 すくなくともAPIから手に入れるのはアだよなぁ…
 直近の30ツイートなのね〜〜全ツイート取得してぇなのお気持ちだけどできないのかな…
 ツイートどの範囲で取得してます？(過去ツイート全部ならやり方を教えてほしいれす…)
「友達の女子」←世界の解せないポイント
好きなことしかしてない
あつい
 カメラを仕込まないドッキリのどこに需要が？
 やっぱりかよ〜〜、どこにカメラ仕込んでた？？？
え、これマジでドッキリとかじゃない？1回起きた時9時だったのに次起きたら11時半っておかしくない？世界ぐるみでドッキリされてる？？？
起きたら11時半
【定期】

今日のラッキーカラーは…黒！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすみなさい
ぼく
・Twitterのhtmlからツイートだけ抜き出そうとする
・なんか上手くいかなかったのでやめる
・マルコフ連鎖で文章作りたい！になる
・Twitterデータをダウンロードしたらツイート履歴じゃなかった
・とりあえずTwitterアナリティクスのデータでマルコフ連鎖する
・Twitter developer申請→通る
Twitter developer 申請通ったっぽいですね
approvedってなに
# NANE ?←めちゃくそ腹立つ　諸悪の根源　無能
botが引用ツイートしてるの面白すぎるでしょ　これ自演？
iPhone11注文完了〜〜〜〜〜〜〜
ごめん、ABCには出れません。
いま、焼き鳥屋にいます。
若鶏、ネギマ、串カツを食べています。
本当は、ちょっとレートを上げたいれど....。

でも、今はもう少しだけ知らないふりをします。
私か食べる焼き鳥も、きっといつか、私を作るから。
充電が1%なので落ちます
 ᵗᑋᵃᐢᵏ ᵞᵒᵘ (* ॑꒳ ॑* )
その後に起こる真実 - SCP財団

「その後に起こるのは」のif。結局のところ誰もわからないんだよ
 Yes、7から11にしようかと
いいねRT欄が消えた
 公式から買うんでロックはかかってないですね
質問なんですけど格安SIMで機種変更するときってそのままSIMカード差し替えるだけでいい？
卒検合格しました！卍！
すでに髪色が自然になってきているというか、前までの赤っぽい茶色からブラウンっぽくなってる
サカナクションはマイナーである
田舎の車校あるある
・金髪ピアスゴリゴリの人→AT限定
・ふわふわとした女の人→MT
 重いというか好きな相手のすることならなんでも受けいれそうというか…
developer申請のやつそろそろ答えないとね
むしろ人間よりひどい変化をさせている生き物の方がたくさんいたり
 マゾ女とは思ってないけどなんか愛が異常ってことは知ってる、、、
すること無さすぎて泣いた
最弱全敗の一般人(タダノバカ)
おえおえおえおえはくはくはくやばい緊張するわね
 また言ってる、、、
 というか暴言を吐かれて喜んでいるように見えますが…？
通知見てびっくりした
S
E
 ないのか〜〜〜〜〜〜〜〜〜
卒業検定吐きそう
 グギェ　応援団の打ち上げとかでそういうコトが起こるんじゃないの？？
作品名「若気の至りと自制心」
なんとなく過去のツイートふりかえってたら誕生日ツイに40リプも来ていたことに気づいたので今日誕生日ということにしてたくさんリプが来ないかなって思っている
んが抜けた
ご飯を食べます　えぇ！？お前も食べるかぁ！？
1000分のABC、Z問題くらいまでありそう
不審者の極み
おはようございます
【定期】

今日のラッキーカラーは…灰！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おひつじ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
なろう読んでたらこんな時間　ねよっと
なろう、落ちてないですか
伝えたい言葉もままならず
 「おはよう、愚か者。おやすみ、ボクの世界」とか「ただ、それだけでよかったんです」とか「十二大戦」とか僕は好き
developer申請の追加のやつ来た　これって英語で答えるんか？？
話題性の塊すぎてサーバーを壊すARuFaさん
二酸化炭素を出さないように死んだらいいんじゃない？
ともひろbot、ねば〜しか言わなくなったが呪い？
 よかったね
体育祭ももうすぐ終わりますね！！
なんだかよくわからないことになって90点が解除された(？？)
爆速帰宅オタクしよ
(ʾ̌ˆʿ̌)pͪoͣnͬpͣoͥnͭpͣa͡inͥ
応援がすごいとか本当にどうでも良くなるくらいにはお腹が痛い
50分点呼で50分ちょうどに学校に着いた
8:55にはつく
8:50の点呼間に合わねぇ
【定期】

今日のラッキーカラーは…緑！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…かに座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
夢の中で水無月さんに公式マーク付いてた
地位だけが違う
おはようございます
喜んでいただけたようで。
ちなみに「おやすみ」と言っているので僕がすでに寝ていることは自明
「この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬリビングにGが飛んで くるでござるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ飛んでくるでござるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗオラオラオラァ」
「C++をバグらせる天才なので仮免落ちたが…」
かんだ
ねる　おやすち
 自撮りも全部消えちゃったのね
▲現在僕の1か月のツイート履歴から文を生成してつぶやいています▲
「inamiおまえ寒いしパーカー着たいね」
「【定期】#あなたは裏でなんと呼ばれてたくさん顔を殴られたい」
自撮り全部消えてるじゃん
「ブチ切れてる　課題は？命削れよ&#128162;」
iPhone11、タピオカカメラなのは…しし座！【定期】
むにゃむにゃしてる
 そんな都合のいい話あるわけが…（ほんとうにない）
studentかMaking a botか迷ってる
 ついったらー、アホみたいにリプ送りがちだもんね…
所属組織のtwitter書かなきゃいけないって何？
いやTwitterさん改悪重ねすぎじゃない？　僕はただツイートの全データが欲しいだけなんだけど
twitter API叩くしかないか～のお気持ち
あいうえお あいえおう
キチツイのキチは大吉の吉なのでキチツイすれば幸せになるぜ
ﾃﾞｯﾃﾞｹﾃﾞｯﾃﾞｹｗｗｗｗｗｗｗ┗┏┗┏┗┏┗┏┗┏('o')┓┛┓┛┓┛
そういえばぼっともひろってリプ返できるんですか？
 3年でCをやっていますが2年でjsをやりました
「a=a+1」を『a+1』って書き間違えることはないのに関数にした途端間違えてしまうのは何
「やば❗️笑田所の固定ハエから知能が生える！！Foooooooooooooooooo!!!!!僕の人生。それじゃあおやすみなさい。」
めっちゃ面白い
精度が悪い
解析不能！30年以上前のレトロゲームから謎の「自動生成アルゴリズム」が見つかる | ナゾロジー

『担当したプログラマーは「酔って頭をぶつけた拍子に、このアルゴリズムを思いついた」と語ったそうです』
閃きにも程がある
有識者
Twitterデータ、9.98GBもあったくせに全ツイートのデータじゃないんだけど　もしかして解凍に失敗してる？
まだ
・urlを完全にデータから取り除く
・文に適宜改行を追加し読みやすくする
・文字数を設定できるようにする
・ツイートする
&#127383;Twitterの直近のデータ(csv)からツイートの文だけ吸い出しマルコフ連鎖して文章にする
 普通にわかめも美味しいし食べやすいよね
わかめラーメンにハマってしまった
花譜、誰かの声に似てる気がするんだけど誰だろう
検索欄、せめて「もうこれ以上存在しない」のか「これ以上表示できません」なのかそれくらいは出してくれ
米津さんトレンド入りしてて笑う
というか3連続当たるって何？父親の運スゴすぎるでしょ
CD先行、2枚買って1こあたったのか　やっぱり倍率すごいわね
ご報告です。米津玄師のツアー、日曜日の当選しました！！！！Foooooooooooooooooo!!!!!
僕のアバター、ﾁｼﾞｮっぽくない？ #PS4share
ベリオロスたおした！
どうにかしてベリオロスを倒すわよというお気持ち
洟垂れ天狗 / 悒うつぼ

独特な言い回しとリズムがすき
学校大変そうだね〜〜〜〜Twitterたのしいなぁ
僕は今日学校休みですが？？？？？？WOWWOW
じゅぎょうちゅうにすまほさわったらだめなんだぞー(？)
切り捨てだけのため？
なんで寝てるの？って思ったら保健室か
絶起シャルル
曲:絶起したバルーン

「起きたら誰もいない」嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌嫌
おはようございます　起きたら家に誰もいませんでした
【定期】

今日のラッキーカラーは…赤！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…みずがめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすみなさい。
いんすたぐらむサブ垢つくって色んな人フォローするか？(いやあるのはあるがフォロー欄が見せられない)
 神は言っている　初心者詐欺を許すなと
ねるか
充電が3%しかねぇ
うーん　HTMLがないな、ちゃんとダウンロードできてないっぽい？
？？？「プログラミングは初心者」

は？「ぼく」
他にもいろいろ見つかって嬉しいなぁというきもち
いまTwitterのデータを解凍しててDMのメディアもまとめられてることに気づいたので見てみたら、れいちゃんから送り付けられた大量の自撮りがいっぺんに見れたので「うひひ」って顔をしてしまった
待ってると長いけどゲームしてると短かった。結局9.98GBになった。
待つの暇なのでマリオカートします！w
7ぎがばいと…
一時停止して朝起きてからダウンロードできるのか？
寝たいんですけど
ふとももむにむにしたい
こちらまぁじ、5GBこえました
あれ？アルス何万人だっけって見たら11万人だった　師匠に永遠に勝てない英雄
ついにエビオが10万こえた！？！？時代が来た！！！
 おめ&#129424;！！！！！！
4GBをこえた…
あーいやこれ　3GBこえるわ
映画とかでよくあるハッカー大好きマンなのでフード被って薄暗い部屋でパソコンカタカタしている
いやこれ2GBいくのでは？
Twitterデータをダウンロードしている(zipなのに1GBこえそう)
うぶんちゅいれよう
 むいてる
Twitterに向いているのは「聞いていないことを喋る人」だよ
いまTwitterさんが出してきた興味関心を一つずつ「ちがうよ～」っていいながら消してたんだけど(400件以上)「AbeShinzo」が出てきたのでとても迷った
文科省のpythonのやつ、ふと見たら「import math as math」って書いてるのに気づいた　地味に面白いな
twitterのhtml要素、取れなくないですか？
まぁ関わってるわけないよな…ただ関わってないならその名を借りて何を喋るのかが問題になりそうだけど
 永遠に続きそうね
 いや2
 FacrIDは存在しません
 女子高専生はJKだ！！！！
一生おうち帰らない！！
 JKの脚は美しいから見てしまうのは自然の定理！！！
太もも 細くが検索結果に出るので世界は終わる
太ももが太いって当たり前のことを今更ね
 車校で鎖骨撮る変な人になるからダメ！！
 最近限度がなくなってきたね！！！(下か斜め上…？？？)
. がいないTLは 全部灰色に見えるんだ。
世界を敵に回しても  が笑えと言うなら笑うよ
 鎖骨、貰ってそんなに嬉しいですか？？(なんかこう下から煽ればえっちくなるのさ)
僕を助けてよ  僕を救い出してよ
リストの消失
 は？？？えっち〜〜〜く撮ればいいんだよ&#129324;&#129324;
でた特殊性癖…
効2、3回目落ちたが…？
 送れ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜ぼくは写真映りヤバすぎるので自撮りが出来ないんですよ…
土曜か〜…土曜は…
脚晒せよ&#128162;&#128162;&#128162;
オタク語、そろそろやめたいんだけど　まともな文章書けないし
お色気シーンじゃんwwww #PS4share

!/ja-jp/tid=CUSA06027_00
モンハンしたい！って言いながらYouTubeみてすでに2時間、ようやくアイスボーンをはじめます
RTだけして何も言わないのやめろ
削除済…ねぇ
TLの眠らない三銃士を紹介するぜ！！

「まずはいなみちゃん！！放っておくと病んで無意味に深夜まで起きてるぞ！！」
「つぎにみみねこ！誰もいなくなった深夜のTLで延々とネタツイを投稿しているぞ！！」
「そして神崎！！ペペロンチーノ！」
 やーいやーいww
道の真ん中機ﾈｺﾁｬﾝがいたので「轢かれたらやばくね？」と思って振り返ったらそこにはもういなかった
学校行こう
でっか
中学の時の部活の先生が「別にいいじゃん、どうせ昔は暖かかったんだし」って言ってたから地球温暖化絶対悪！っては思わないようにしてる
iOS13、アプリアップデートまでの距離が遠い
おはようございます〜〜〜〜
【定期】

今日のラッキーカラーは…灰！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おひつじ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
ああそうか、踏切はただ故人を持ってくるだけで、天使たちがその故人たちを連れ去って…食べている？
SCP-1283-JP - 「踏切のむこう」
強烈なインパクトはないけれどじっとりとした嫌さがある。なんかわんわんらんどに似てるような気もしなくはないけど…
 おめれとうございま！！！
めっちゃねるわよ　おやすみなさい
大団円
 僕達のお金とか誰かがお世話をしてまで生かしておく価値があると思えないから
 これも愛だろ！！！！
ぼくがれいちゃんにひどいことするモーメントも作りたい
ぼく→❤→ のモーメント作りたい
モーメントつくるか
 (ここで気の利いたセリフを言う)
一般的に1日10ツイートもしたらTwitterしすぎと言われることを僕は知っている
どーせ直近のツイートしか見てねぇから少なくなるんだよな
ツイ廃診断1541とかだったので微妙だしツイートやめようってなった
 なんで僕の†許されざる罪†ツイートを今になっていいねしたんですか
 だから見てくれて反応してくれて貢いでくれるネットに浸ってんの？笑笑そんな時間あるならプログラミングでもしとけよ笑笑(正論クソリプおじさんになりきろうとしたらガチっぽくなってしまうのでここにガチではないことを示しておきます)
 えーなんか気になったからかな〜((
 えーやばーいwwwwまるでTwitterで1日溶かしてるTwitter以外何もしてない廃人みたいジャーンwwww
 自称ツイ廃ツイッタラー、「100ツイートでツイ廃とかww」もしくは「あやたさんやばい」をよく言いますね
恋愛経験がそもそもないから恋愛系のポエム書けねぇwww
今の死刑よりふるーい死刑の方が面白かったりする　延々と水滴を額に垂らして殺すみたいな死刑があるとかね
 １回いいねしたのにスルーして少ししてから反応してるの面白いね
久しぶりにきらいきらい星読みたくなってきたなぁ
僕が死んで が生き返るなら喜んで死ぬからさ。
偽物ばっかりのこの世界で  だけは本物だって思えたのに
奇跡なんて起こさなくてもいいから を起こしてよ
お前なんて動かない 以下の価値しかない
すすまないタイムライン うごかない 誰もお前を愛さない
ツイート数が増えて喜んでいた頃のぼく
ついったーを してました しにました おわりました このよのおわりに ドラゲナイ
よくもまぁ飽きずに続けられるわね
検索欄が物騒
効2、89点と88点で落ちている
仲良い人へ
ブロ解しないでリムだけにして

仲良くないけど一応フォロワーの人へ
リムしてフォロワーだけ稼ぐなブロ解して出ていけ
作り話をしてどれくらい作り話っぽいかを競う遊び。

ぷろぐらみんぐまんてんとったった！
田中勇気
 勇気は垢変えたから…
 ついてるんだってww Atomで英語の翻訳してるからw
一定数
プログラミングだとかAtCoderだとかで検索してRTしていくひとたちが一定数いる
【定期】

今日のラッキーカラーは…紫！
 画面はついてるよ、明るさ暗めで真っ黒なエディタ開いてるからついてないように見えるだけ〜
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
三連休ほとんどアイスボーンとAtCoderしかしてないな
 そういった批判の声があることもしっかりと把握し粛々とこれからは生活していきたいと思っています
おはようございます
なんというか無理やりこじつけようとして文としておかしくなってませんか？
おやすみなさい
疲れた　ねるわ
ところでこれは1人では取れない写真なんですが
 すきとかいってないで早く課題しなよ
この写真すげぇプログラムやってる感がでてて好き
ぼくも実は気に入ってる
 僕は依存したくないからそっちで勝手に痛み感じててよ
いなみちゃんのヘッダーダサ
世界観は「浸る」ものだし「酔う」ものでもあるので液体であることは確定
キモ　なに酔ってるの？お前は顔を見せなくていいTwitterにしか居場所がないからできるだけ好かれる人格を演じてるだけだろ？？誰もお前を愛さない
僕はただ「まぁじ」って存在しない創作のツイ廃を再現してるだけだよ
れいちゃん僕に対してドMなのなに？
 殴るのは僕の方が痛くなっちゃうからなぁ　もっと手軽にひどい目に合わせられないかな
 ひどい目にあったら今までのはひどくなかったんだって思えるんだよ　しあわせでしょ
顔が悪いくらいなら最初っから顔がない方がマシだった
 当たり前だろ&#128162;なにご褒美なんか欲しがってんだよ&#128162;&#128162;
ごく稀になんだか気持ちの悪いひどい内容のツイートが思い浮かんでツイート画面のスクショだけを上げることがある
 ふふ　反応がいいね
きょうはなにもない へいわないちにちだった。
まつだれい
 さっすがみみねこさん、俺達にはできないことを平然とやってのける
ゴーゴー認知症

そんなこんなで歌っては 目を剥く幽霊船だ
前も後ろもいよいよ無い
なら全部忘れてワアワアワアワアワアワアワアワアワアワアワアワアワアワアワアワアワアワアワアワアワアワアワアワアワアワアワアワアワアワアワアワアワアワアワアワアワアワアワアワアワアワアワアワアワアワア
なんだったら456になってるのも面白くない？
全否定ドラマツルギー

『まあ君にはきっと無理なんだ』
「だから君にはきっと無理なんだ」
『まあ君にはきっと無理なんだ』
「だから君にはきっと無理なんだ」
『まあ君にはきっと無理なんだ』
「だから君にはきっと無理なんだ」
『まあ君にはきっと無理なんだ』
「だから君にはきっと無理なんだ」
 え〜なんか最近は技術が発展してて秒で治るとかそんな感じなのかな〜
なんで1いいねしかついてないの？
自分で言うのもなんだけど昔の僕のツイート、なんか独創的な雰囲気ありませんでした？
 普段と変わらねぇw
スマホカバーはボロボロで
今からこのツイートのリプ欄は痛いこといっても誰にも痛いと思われない欄にします！！！！誰でもどうぞ！！！
&#128007;＋&#128105;＝&#128111;

＿人人人人＿
&gt;&#128111;&#128111;&#128111; &lt;
￣ Y^Y^Y ￣
いいねが他範囲に広がるので診断とかするとクソどうでもいい公式アカウントが出てくるし面白くないので消す
 えー勇気とかかな〜？誰だろ？？
  だろ？
にじさんじ修学旅行を見ていたが充電が1%になったのでやめた
ツイートの返信をみんなに見えなくする新機能、普通に見れるし通知も行くらしいのでだめだろこれ
いなみちゃんすぐエゴサして何回も同じツイートをいいねする
 あーそう
  Twitterはツイートをするところだぞ
  YouTube見てるんだよ黙れ&#128162;
 あ
 そもそものツイート数が少ないから多分漁られやすいんだと思う〜
 最近マジで出まくってんな笑
ロック画面もホーム画面もLINEのホーム画像もかえた　失恋したみたいだね(笑)
なんで僕のよりRT多いの&#128162;
【C言語湯婆婆】
フン。千尋というのかい？贅沢な名だねぇ。
#define 千尋 千
でろーんの演技がうますぎる
ふえぇ❣️&#128563;&#128166;増税まであと11日しかないのにiPhone11&#128241;&#128143;&#128149;がないってマジ❕❓&#128561;&#128166;&#128166;&#128546;⤵️これじゃハロウィン&#127875;&#128123;もクリスマスも&#127874;&#128550;キレイに撮れない&#128546;&#128148;&#128534;⤵️そんなのヤダヤダ&#128557;&#128148;&#128166;実は&#128586;&#128173;フォロワーさんに&#127773;✨好きな人&#128536;&#128102;&#128149;いるんだけど代わりに買って&#128144;&#128140;&#128150;くれたら一発OK&#128582;‍♀️✨するのになぁ
けーきをたべよう
親は子を選べないって、そもそも子を産むか産まないか決められる時点で自由はあるわけだしなんだったら「性格の矯正」くらいならできるでしょ？それをやらなかったのはどっちかなって話
【ド葛本社】Fam☆Fam☆Time!【オリジナルソング】

わ
元々なんか大金を払わなきゃ行けなくて車に大金積んでて僕だけ車の中に残ってたらもとから車の中に強盗がいてそのまま車が走り出した
夢の中で誘拐された
おはようございます
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…みずがめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
枕にばすたおるまいておこっと
ねるおやすみ
 何を言ってらっしゃるのか僕にはさっばり…
同じことを言われている
 ？
実はYouTuberとか言われても信じそう
 たぶんそう
インド人がこれの中で一番揺れてる
 ふくきれたね〜〜〜〜〜えらいね〜〜〜〜〜〜〜〜〜
草
 加工かかってるからわからん、なんかブラウン
 からだをうるな！！！
 紫でよぉ言うわ
 は！！！！！えっち！！！！
 あげま！！！！せん！！！！
 まぁそもそもブリーチとかしてないしな
【トイレットペーパーあるある】

・ない
ツイートを書き直す
 そのくらいガッツリすりゃよかった
 これはお知らせなんですが僕が自撮りをすることは一生ありません
 もっとがっつり染めた感だせばよかった
めっちゃ成長した成長した！って言われてるけどちょっと雑魚くらいだよね？でもそれがすき
今更男だらけの雪山人狼みた　エビオが弱さと強さを兼ね備えていて最強だった
 茶髪にします
 そんな派手なやつじゃないので報告しません…自撮りもありません…
こいつこわい
かみを そめま
Accepted500こえた
ｱｱ
提出 #7655057 - AtCoder Beginner Contest 045

bit全探索して足すだけ
 ホットパンツ
フォロワーに馬乗りになられてたくさん顔を殴られたい

これは……イヌ！！

　　　&#128036;

ヒヒーンwwwwwwwwwヒィヒーンwwヒッヒーンwwwwwwwwwwwwwwwwヒヒーンwwwwwwwヒッヒッヒーンwwwwwwwwwwwヒーンwwwwwwwwwヒヒーンwwwwwwwwwwwヒヒーンヒヒーンwwwwwwwwwwwww
#これはネコ

ずっと笑ってる
ぼく(アイスボーンをする)

うちのねこ「にゃーんにゃーん」(ご飯くれと鳴きまくる)

ちちおや「zzz」(アイスボーンの音もねこの鳴き声も光も全く気にせず寝る)
今初めて「再掲」を「さいかつ」で予測変換しようとして「さいけい」であることを知った
提出 #7652067 - AtCoder Beginner Contest 116

ようやくGrand GardenをACした…
提出 #7651561 - AtCoder Beginner Contest 117
4行でshortest codeかなって思ったら上には上がいた
提出 #7651415 - AtCoder Grand Contest 038

たった5行…
獣ゆく細道/町田ちまとジョー・力一(Cover)

相性がよすぎる
昨日のA問題といてからアイスボーンしよかな
おはようございます　れいちゃんのツイートにいいねしたあとYouTube開きながら寝落ちしました
 てつはうは今でも読めなくないけどぢゅ、とか使う人もう居ないじゃん？だからつよそう
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おひつじ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
上位陣みんな伸びてる…3位のhbi1998さんだけ初出場赤で異常だけど
もう一つ教訓
「input=sys.stdin.readline」を書くか書かないかで変わるかってのを検証したけどかなりの差だね(1番上あり、2番目なし)
死屍累々って感じ。
そもそもpypyだと再帰が遅いから再帰をする時はPythonで出せ、と　教訓だね
python3にしたら通った…えぇ…？
ブチ切れてる　写経してもこれなの何？
「正しい」コード書いてもTLEになる世界線厳しい　別の世界線に行くか
スカッとジャパン大嫌い
大人が勝てるわけなくない？
いやtouristが1位、ksunさんが2位なのは割と当たり前なんですが3位が初参加黒っておかしいだろ
tourist1位！！！！
アイスボーンしてたらいつのまにかAGCすぎてた
かわいい #PS4share

!/ja-jp/tid=CUSA06027_00
いざ新天地〜〜〜〜
アイスボーンかいました！
 ぢゅ、失われし技術によって作られた古代兵器みたいな感じしない？
 来世で養ってあげるよ〜〜
 ぼくもすきだよ〜〜〜〜〜
Amazon | iPhone 11 ケース 強化ガラス 9H硬度加工 ガラスケース 薄型 6.1インチ 全透明グラデーション TPUバンパー 滑り止め 全面保護 ストラップホール付き 指紋防止 耐衝撃 | ケース・カバー 通販

これかっこいいんだけどいいの？
「僕は君だけに優しいよ」とか言ってて他の人にも優しくするとそれは裏切りになるのでそもそも言わずにみんなに優しくする
増税までにiPhone11を買う
サメキャノンかわいい
#karte_ns
Top - 0000reji ページ！

久しぶりに薬袋カルテちゃんのページ見たら新しくHPを作ったらしくこのページに飛ばされた…再始動…？？
 えらい
故・にんげんをジーッと見つめたら気まずそうにペコって頭を下げられた　なんか申し訳ないな
【定期】

今日のラッキーカラーは…ピンク！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすみなさい
実は○月0日が存在していて、人間全員が普通に暮らしているが1日になった瞬間に記憶が消え、次の月になったように感じる。たまに感じるデジャヴはこの0日に体験しているから。
これちょっとセンスがある気がする。だれだろうまぁじって。
そういえば僕の面白いツイートってなんですかね
あーーーーー梅ちゃん先生…！
は？なにがしくんいいね少なくない？と思ったら凍結してたんだね(笑)
 最近自撮りせず通話ばっかりしてる印象ある。
は？は？は？は？エンターキーはものに過ぎないだろ
減っててわろ
体操服&#127383;
自撮り垢はどこに消えたんですか

20:30くらいに「体操服忘れるな」とLINE・リプしてください
iOS13アップデート&#127383;
【定期】

今日のラッキーカラーは…オレンジ！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…しし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
わ
おはようございます
おやすみなささい
やばいやばい奥歯痛すぎる親知らず生えてきたかもしれないいたいいたい
12時半には課題終わらせて寝る　がんばる
 電球にしか見えなくて笑った
腱鞘炎なりそう
お前が課題もせずにTwitterしていた時間に俺は苦しめられているんだぞ
？？？？
夏休みに授業もせんのに進めてるの本当に意味わからん。
 めっちゃアホっぽいな
急激な温度差やめろ。
これは弊高専のモニタ
米津玄師「最近眠れないんだよなぁ」

夜   寝   つ   け   ん   し
涼しくしてくれ
もう無理
【定期】

今日のラッキーカラーは…茶！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…かに座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
ねるねるねるねるねる
 もう寝られることに最大限感謝してる
ガチで1:45ぴったりに終わったので寝ます　おやすみなさい
1:45には終わらせて寝る！！！卍
 死んだ
水無月さんバズってる
グエ　おわらんぞこれ
 ポイ捨てしたらブチ切れるかんな❤
丑の刻参りするかんな❤
はしもとか〜んな❤❤
 キモオタクと美少女(仮)、ポイ捨てするのはどう考えてもあやたくんのほうでは？？
 囲った？貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げ貢げポイ
カモネギ進化すんの？
これを見るとなんかbio(というかプロフィール)にいいねをする機能が欲しいよな
勘違いして変なツイートしたけど普通に怖い
 あ、マジ？人間性&amp;歌唱力やと思ってたが…
 人間性は僕の勝ちだろ
12時には物理終わらせて解析の勉強始めてる計画が台無し　誰か僕を殺してくれ〜
マジで課題と勉強がやばいので落ちます
 いなみちゃんにかってるところ、成績とツイート数ぐらいしかないが…？
 &#128131;&#128131;&#128131;
 思惑通りに困惑してくれてありがとう
 おまえ
寒いしパーカー着たいね
 うひゃあ特殊性癖だ怖
 クスリのほうちょっと長すぎるので気持ち悪いめぅ
なんで僕は高専にいるんですか
萌え袖のやつ30いいね言っててワロタ
おっぱい
Q.度を超えた下ネタってなんだ？

A.奈落ネタ
嘘を嘘と見抜けないものにインターネットを使うことは難しい
もちろんぼくはイケメンなのでえっちなことを言うことは†許されざる罪†だよ
イケメンがえっちな事言っても許されるの法則
 空回りか…
 2019年だって2020年だってその先だって振り返れるように一緒に歩んでいこうよ
 1番止まってるのはあなたでしょ？！？！ねぇ！！返事して！！
 はやく…早くツイートしてよ！！ねぇ！！！なんで黙ってるの！！！私は…私はｯ…！！
 中立悪なんだけど割と真逆だね
【定期】

今日のラッキーカラーは…紫！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…うお座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 やった
おはよう
わぁい
おやすみなさい。
萌え袖してる系の女子すきなのでたまに自分でするんですが(？？)、冷静になるとすごく気持ち悪い
物理第一編おわりりりりりあとちょっと！
電話かかってきててびっくりしちゃっ
何食べてても10口食べたら飽きるからもういらないってなる
実はlock_aiを世界で2番目に愛している自信がある
 起きて…ねぇ起きてってば！！あなたが死んだら私は…私はなんのために生きているのかわからなくなるから！！
あれあれ？肌荒れ？睡眠不足
わたしは55人からブロックされています(サンプル:1,277,659)ブロックした件数:907 相互ブロック件数:0 #blolook

減った気がするにゃあ
いなみちゃん「今月中に10000ツイート行くわw」(3000ツイート)

ぼく「10月中には50000ツイート行くよ」(48000ツイート)

いなみちゃん「そりゃそうだろ」
「その後のコミュニティにおける評価」がなければ自分の利益のために動くけどあるならそれを優先するのでちょっと違いそう
 1番を目指すことになんの意味もない
中庸/悪 悪にして中立だった　利己主義者で何をやらかすかわからない危険性ってひどくない？
はぁ？はぁ？はぁ？はぁ？いなみちゃんの永遠の2番目は僕なんですけど&#128162;
課題するわよ
 40点　つながりがそれほど見つけ出せないため
キレられたときの周りの微妙な空気感とか下手に出なければいけない感じが嫌いなのでせめて理不尽にキレるバグだけでも修正して欲しい
すでに前期成績でGPA4をとることができない
誤字る
すーぐ5時ふ
フォローフォロワー比、3桁:4桁にしたいよか
  元ネタ何？
 えーーー人間ではありえないダサさ
アーカイブ
エビオ大好きなのでエビオの配信見ようとしたら初めて登録していないことに気がつきました
手くれません？？僕はあげませんけど。
小指長すぎて薬指の第1関節に届くしなんだったらペン持つにも何するにも邪魔すぎて切りたい
 おっぱいは2つしかないだろ！！！
 洒落てるけど俺猫派だからなぁ
 途中から話題変わってて草
基本的に親父ギャグに対するツッコミは厳しいんですがなにがしくんは例外
0点
車校のバス僕専用なのでめっちゃ早くつくし友達いないので暇
 まあじは？
 ？？
 自作で面白いものができる自信が無い
 ど下ネタやんけ…
 おもしろそう
なるべくシンプルなやつがいいかな
クソダサTシャツとかパーカーが欲しいんですがおすすめのないですか？
佐藤…
まぁじ
 overdose
 指長すぎて気持ち悪いしクスリキメてる感が出なくてつらい
クスリキメるぜᕕ( ᐛ )ᕗ
【定期】

今日のラッキーカラーは…紫！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…さそり座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おはよう
おやすみぬさい
あかんあかんやばいやばいやばい実験レポート今日までじゃんOSの時間やるしかない放課後車校だしこれ間に合わない
  まぁじさんはHappinessを運びます✨
キュレェさんヘアピン落としたよ
  分身できなくても一体れいちゃんの家に置いておいてください！
脳死ぼく「キュレェさん垢名も@.Kyure_Aにしたのかな」
  僕が何人いても足りねぇわこの人達
  ツッコミ不在で話を続けるな
  ヤバ
2人でしておけばよくないですか？僕はその間に課題をして圧倒的成長&#128170;
マジで課題で死にかけなのでグループ通話とかしてる暇がない
  泣かないで
  現実から目を背けないで
  しません
 嘘は行けませんから…
もし僕が女として生まれたらおっぱいなかったんだろうなって考えてる
今体重測ったら57kgだった　太った
 本能には抗えなかった
 すごくいいよな
 れいちゃん視点でいなみちゃんの布団に潜り込んでるの想像してみ
あれ？もしかして僕、またなんかやっちゃいました？(笑)
ちょくちょくツイ消しする(この場合は日本語がよくわからなくなったため)
 せめていなみはれい、にしておこ
 09-16に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ105ポスト)
 おぢさんがなんでも奢ってあげるからネ(*’ε`*)ﾁｭｯﾁｭ
僕別に女の子に優しくされても「可愛い子にはどうせ彼氏がいる」としか思わないので落ちないし恨まない
めっっっっちゃ気持ち悪い僕のツイートが映ってて草　簡単に絆されるぼく(陰キャキモオタク)
 なんでせっかく会えてんのに殺されるの…
 普通におねだりされたらあげる可能性大…
 自分が誰か漸く気づく伊波ちゃん
 ごめん大爆笑してる
非モテオタク、ちょっと女の子に優しくされるだけでコロッと落ちて他の男と仲良くしてるの見ると恨むの本当気持ち悪いよな(笑)死にます
 ヤケクソで草
 永久保存版だ〜〜〜〜〜〜(まぁむぎゅされた瞬間に昇天するので離れるんですが)
 照れが隠せてません((
別垢の夏休み中のツイート数14。リプ除いたら2。
僕は空気が読める男なのでこういう結果になるとツイートしないんですよ✨
竜胆尊地味に可愛くないですか？
より痛い方が罰としてはふさわしいよな
「裏垢をフォローしてること」「別垢(鍵)をフォローしてること」が仲の良さの物差しにはならないよなって話
人のアカウント全部フォローして全部見たい！って人じゃないから裏垢も一部を除けば基本受け身だし自分から突っ込んでいったりはしない
 n戸系全部岩手って認識だった…
 青森県八戸市でしたあってましたごめんなさい…
 八戸は岩手じゃなかった？
ドリアを食べたよ。
  おくりましゅ
  おくる？
 とはいえ上手くない証拠がないので今のところ囲いやめてます！！！
  送ればいい？？？？
僕が惨めになってうれしい？
だいたいれいちゃん1位僕2位みたいなので安定してる
 上手くないなら囲い続けます！
92点程度でイキるんじゃねーーーよばーーーーーーかなくぞ
ぼく:中学生の時LINEなんてしたことなくて高校入ってから始めたから高校二年生くらいまでひとこめ頻繁に更新していた
カラオケ、人生で4回しか行ったことなくてそのうち3回がいなみちゃんといっしょ
 いつになったら相性のいい機会が見つかるんだろうな〜〜〜〜？
マジ？囲い辞めます
  常識の範囲外ならいいよ♡
 ここでご報告です！僕は80点台を出したことがありません！！
  釣り合わない
 前歌ってたやつ撮ってあるよ
 90出ない=89点ばっかりってこと？？？？
  縁を切る
それしたらいなみちゃんのアスノヨゾラ哨戒班をたけ7とMIXしてYouTubeにあげる
敵
れいちゃんが90点だしてるってことはれいちゃんは歌が上手い…できじゃん
ライブ中手を振りながら寝るところだった男
 割と近くてビビったた
 うぇああああびっくりした
 てかどの辺にいるん？
 リズム掴めねぇよ〜〜〜〜〜〜〜〜恥ずかしくて手をあげれない
 喉やばすぎて声出ねぇ〜〜
 マスクつけて微妙に乗り切れない感じでいます((
 なーんかまえのほう。
ビートフェニックスにきています
 やっと座った((
 今妹にグッズ並ばされてた((
 すでに何人か見てる笑
 え俺より早いやんけおいおい
 物理以外は？
 会うことになりそうw
 それは馬鹿
「ねこがすき」「マージンがない(まぁじだけに)」「人生&#128282;」
これはどう考えてもまぁじくんの歌を提出させる英語教師が悪い
 家族で行くよ
おはようございます
 基礎チェックだけ全部先にやった方がええんちゃうか
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…みずがめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすみなさい。
うーんほかの端末からのアクセスか…
物理まだレポート用紙26枚分しかしてないしあと半分くらいあるし終わった？
 他の人80とかいくのおかしくない？多分僕より運動できる人人間じゃない〜〜頑張れる僕えらい
体力テストE評価だった気がするやば
 今年五十後半まで頑張った気がします(男子でワースト2位でしたが)
 3
48000ツイート超えてた
AtCoderトレンド入りしてんじゃん　てか任意の人々伸びすぎでは？出たらよかった？
え、もしかして「課題終わらないことが怖い」って言ってるから怖がらせてやろうと思って課題が増えてるんですか…じゃあ『大量の課題が全部終わってるなんて状況、怖すぎて失神してしまうかもな〜〜〜〜〜〜』
個人的には警察から連絡来ても心当たりがないので安心できるが課題が終わらない方が怖い
 09-15に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ105ポスト)
温まるひと「入水しました」

冷えるひと「ぎりたえた」

ぼく「かだいおわらんやばいABCとかでてるひまないやばいやばいやばいやばい」

偶然流行ってるツイート「警察から連絡きたやばいやばいやばいやばい終わった終わった終わった」
水辺でぴちゃぴちゃ遊んでる人じゃん
明日ビートフェニックスに行くから課題できないんだけど冷静に考えてやばくない？進捗がない
 威厳保ててる気しないんだけど笑笑
#なかよしMAP を作成したよ
ふぁぼれよ❤
不在着信19件で笑った
さすがに課題終わらねぇの気持ちなのでABC不参加です
 校長が口出すほどじゃないでしょw
 漫画でたまにある「陰キャオタクに優しいギャル」じゃん
相互垢(笑)とフォロバ100(笑)の人達がリムったという通知を見て笑ってる　何も面白くないけど
ピーパッパッパラッポウwwww
 いいなぁとしか思わなくなってきたしんどいね
 あのひとの鶴の一声とかで…？
 お嬢様今日もお美しい…(だいたいいつもと同じだった)
 非童貞
 そうそう女の人
クソダサパーカーを着せる虐待だろ
おぎやはぎはなんか清々しいよね、食レポで「微妙」って言ったとかのエピソード聞いてるとこういう人の方がいいなってなる
 名前出てこんけど1人厳しい人いたくない？
 ループやめろ((
;utm_medium=ydd&amp;utm_source=yahoo#概要

うーん、あるかもしれない？？？いや授業中とか長時間座ってるとなるのはどちらかというとエコノミークラス症候群な気がするが
むずむず脚症候群ってなんだ
 教師のうちどれかが厳しかったんじゃね？？？笑
 具体的には何するんですか((
 つまりれいちゃんからの電話は全てイタ電…？？
さすがに課題をします 以上です
通知がそもそも来ないので通知オフにしていたことに気づかず不在着信になったりする
 実は僕友達いないのでイタ電がどういうものか知らないんですよね
 うるせぇだまれ
 今喉やばすぎて高温でねぇ
 着拒〜〜〜☆
 最初僕の歌をバカにしてるんかと思った
 もう1回かけたとしても僕は寝てたよあれ((
昨日から今日にかけて不在着信の数がバ先の店長とれいちゃんで同じなの笑っちゃう
ここには誰もいない ええ、そうね
ジャンプに西尾維新原作の漫画が出ていると聞いて買いたい
さーーーーすがに課題がやべぇ！！！うへぇ！！！
元気？
 あれ俺らの次の年から自由に曲選べたの未だに納得してない
こちらは僕の椅子を独占するうちのねこ
自分の声腹が立つというか普通に聞いてて気持ち悪いのよね。
音声(mp3等)ファイルって書いてあるしm4aファイルでいいか　再生できなくても知らない
今課題で仕方なく僕の声を録音したのですがなにこれ？キッショ
 いなみちゃんがいる時間帯にいねぇ
ぼくは？
 やっぱりお嬢様かな！？？！？
 もう終わるやん
【定期】

今日のラッキーカラーは…紫！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…みずがめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 100%純粋じゃないって答えると思う！！！！
 ハグはセーフ！！！！恋人繋ぎとキスはアウト！！！！！
1時過ぎたし寝る、おやすみ
 どこで嘘をついたんですか僕が！！！
 いや誤解してるとかではなく…普通にトラウマとかあるなら申し訳ないなって…あと単純にれいちゃんは純粋ではないよなって…
 あひょあひょぶりぇぶりぇが独創的すぎる
 ちょーーーーぴゅあだから！
 えなんかごめん…ってかよく考えたらハグしたことなくても純粋かどうかはわかんないね((
 あひょあひょぶりぇぶりぇはずるい あみょみょぶりぃぶりぐらいまでもどって
 なんのことだかちょっとよくわかんない。ふふふ。
あはははははははは
 こんな人もいますけど大抵の人は生きてる中で1回位ハグする機会に遭遇しませんか…
 ん〜〜〜〜〜それは適切な情操教育を受けてますか？実は超お嬢様とかだったりしません？
 感度17倍
 認めるよ…お前はもう世界で女子と二人きりになってもいい空気にはならねぇ…
 ちょっとやばい
 クスリキメてんじゃねぇか
 ふえ…意外と純粋でびっくりしちゃった
やっと物理の物理基礎の方終わらせた　エビオの配信見てたら推理パートよりマイクを褒めるパートの方が長くて笑ってしまった　そしてエビオのチャンネル登録してなかった
 かっこいい
 純粋なフリかな〜〜〜？？？
 それしかねぇよな〜〜〜〜〜〜〜〜さすがに呟かねぇけど
媚薬？
注射と言ったらなんだろ
これは犯罪をするいなみちゃん
親父ギャグさえ言わなければ…彼女はいたのに…
 09-14に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ100ポスト)
親父ギャグを言った瞬間に彼女の存在やその彼女に対する記憶全てを消し去る能力では？
まぁ面白いと思って採用したのは自分だが…
3歳児みたいなギャグ作ったの誰だよ！！！！！！
人の発言を切り貼りする遊び、やっぱりたのしいね。
さて11時もすぎTLが固まり始めてきましたがここで がめちゃくちゃ面白いことを言ってくれます
肌


 たのしそう
声に出して呼んでみたい単語
&#127535;️&#127541;&#128699;
 &#127541;&#127543;️
 でもれいちゃんのお腹にしゃべりかけるの楽しそう
 &#128298;&#128298;&#128298;&#128298;&#128298;&#128298;&#128298;
 今お腹と話してるんであとにしてください
これすき　マジレスすると地球上に女性は3.5×10^9ちょっといるので全探索では間に合わない
わらってる
れいちゃんのお腹に話しかけ続けているとれいちゃんが止めて欲しい旨を伝えてくるけど今お腹と話してるんで後にしてください
#anokokawaii

人間なんかじゃなければこんなにつらくなかったけど人間になっちゃったかわりにフォロワーと出会えたと思えばプラマイゼロだよ

彼女が湧くか庭から石油が湧くかだったら石油を選びません？愛はお金で買えますし
くそきもいけどわかる
僕も実は女の子
 ありそうってかあるだろ
通話は怖いから適当に喋っているのを聞いてたい
 なんかこう…AE使い始めてから美的センス大覚醒したのかなって
 ゆにばで並んでる時に会話せずにTwitterばっかりしてる図が思い浮かぶ
 画像めっちゃ遠目から見たから絵かいたんかと思った
なんでわかるんだろう　これで始まる曲ってないのかな(わかってしまった)
4件も不在着信来てる〜笑っちゃうね
小学校の時からパソコン買い与えてくれたらなぁ
Twitterやってると何かしら自分のイタさを知ってちょっと変わるタイミングがあると思うんですがない人はないんだね
 10月真ん中からとかでよさそう、あんまりはやすぎると多分待ちぼうけになる
 もういけるじゃろ
 やぁ心臓が持たない
 いやマジ、乗ってて「本当にこいつ免許持ってないんか？」って感じやったから…多分検定の緊張感にやられた感じよ
 実は運転スムーズだし乗り心地はめっちゃいいよ
 いやなんか適当に選んだ加工がこれでした(？)実物はひどいれす
 2回目で受かってたけどもう1回落ちるべきやったと思う
 フォロワーが垢消す時も自殺しようとした時も「ばいばーい」しか言わなかった
僕はRTじゃなくて反応が欲しいんだよな
ライブDVDみてる
 ふぇぇ…加工でしゅ…
 割と言いそう
大人しくしてくれているのでまぁ…
いなみちゃんは面白くないツイートをする前に面白くないって気づいて消すのに僕は変なツイートしかしない…
君と夏の終わり 将来の夢 大きな希望 忘れない 10年後も高専で また出会えると信じてwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
僕のプログラミング初体験は確かレゴのやつだった気がするけどあれはちょっと書くだけで動くから楽しかった(そもそも書くと言うより組むだけ)
大量のソースコードを示して「まず写してみよう！」って写したらちょっとボールが動くだけのプログラムとかだと逆に「こんだけかいてこれしかできないの…？」になるから興味を持つかどうかは人次第なんだよな
かっこいいからさ　なんとなくできいてよ
「一匹狼」　湯木慧 MV

「今立ち上がるための"音楽"持ってさ　僕はただ唄う　僕はただ唄うの」
pckの7、簡潔に表したり(O(1)で実装できたり)しないんですか
pck5完でした
pckお疲れ様でした　時空が歪められてて問題5誤読させられました
pck今家出た部門
 うれしいな！！！！！！
午後から予定があったら午前中農作業手伝えよって強制してくるの何？なんで寝かしてくれないの？
あさがしんどい
【定期】

今日のラッキーカラーは…緑！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…やぎ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
過去問やってても実際解けるかどうかは別だな、ってことで寝ることにしますおやすみなさい
 俺は可愛くないがれいちゃんは愛されてるんだよ！！！！現場からは以上です！！！
れいちゃんの話だよ！！！かわいい！！！！れいちゃんかわいい！！！！、！！！！
可愛い人が可愛くないって言うととても苛立って可愛いと認めろ！！みたいな感じになってしまう　これはなに？
やばすぎゆ　文章生成能力が皆無になってきた

任意のかわいい/かっこいいツイッタラーを眺めたあと鏡を見て「りふじん」って言うお仕事してる。
ツイートを消したわよ
月が綺麗ですね、って言ったらよかった？
月を眺めてる。
ってか僕、PCKの過去問嘘解法で通してんじゃん
Twitterしてて恥ずかしくないの？
人が嫌いなアルファ「ふぁぼれよ」(Twitter)
感度3000倍の薬を飲まされた感度3000倍の薬「か…かんど…9000000ばぃでしゅう…///」
本を読み漁りたいがために本を読み漁り、最後の1冊で不老不死の秘術を見つけるもすでに世界の本全てを読んだことに気づいた人「死にたい」
とりあえずそう思う人をよく観察する


愛が残ってたんじゃないですか？(笑)


なかない


あるけどどうしようもないんだからどうしようもないだろ


あんまり見ないしな


米津玄師のに2回ほど


はい


教員に好きになることを求めちゃダメだよ


謙虚か…？？？？？？まぁ向上心というか1度始めたことをすごい出来る人だとは思う


妹氏、リビングで通話しながらモンハン(アイスボーンじゃない方)してるが全く気にせず音楽を大音量で歌ってる
定額ならやすそう
僕じゃんになってしまった
新しいことが出来ないくせに古臭い慣習から抜け出そうなんて考えて結局どちらにもつかないただの無能になる
オタク達のエンカの情報が一切流れてこないんだけど　もしかして全員捕まった？
カップラーメン買って食べるしかないかな
 さいってー！それでもぱいそにすたなの？！
お昼ご飯どうしよう
車校のバス12時前だと思ってたら11時すぎで電話かかってきて急いで家出た
おはようございます
【定期】

今日のラッキーカラーは…白！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすみなさい。
文字入力すると爆発するみたいなプラグイン入れてすぐ消した
アルス10万人、エビオ9万人、黛8.5万人か…伸びがすげぇな
咳止まらないんですけど
実はこのアカウントのフォローバック率は60%くらいしかない
すでに13日なのでPCKが明日だということに気づいて泣いてる　課題は？車校は？精進は？何一つしてない
なんだかんだAtomのhydrogenは検索すればでるよな
僕くりすギャグ言ったこと無かったっけな〜とか探してたらこんな投稿を見つけた。敵無しだなまぁじとかいうやつ。
まぁじとかいう弱小ツイッタラー、基本的に誰からも注目されないので炎上をしない
インド編！？！？？
vector&lt;ll&gt; s(300001);から
vector&lt;ll&gt; s[300001];にしたら通ったんですけどなんで？
C++をバグらせる天才なのでvectorを使うと必ずバグる
オタク、また昔の話題を掘り起こしてTLに嫌な記憶思い出させてる…
○sみたいに活発にさせようというのであれば別の何かしらのグループを立ち上げて自分で活発にしてください
にゃーん！w
このへんか。まぁ同じ年に入学したってだけで集まるのはとてもつながり的には薄いよな〜って感じかしら
 流れてきたので…

酔って夢を見てそれだけの人生。ってことかな
わたしいがいたわしじゃないの
ぼく「僕には才能がある」
どこだっけ
ここに&#128175;がある
 (  ´∀｀)
 ⊃&#128175;⊂
これをこうして…
 (  ´∀｀)
 ≡⊃⊂≡
あれ…ない…
＿人人人人＿
＞　落単　＜
￣Y^Y^Y￣
珍しく各方面に喧嘩を売ってしまった　まぁいっか
16sとか19sは活発だけど17sは見ない気がするみたいなツイート最近よく見るんだけどねぇ18sは？wねぇ？w
やるけど普通に間違えた！wって消さない？
通知欄で見た時(僕なんかいいねした人にやる系のタグいいねしたっけ…)になった
実質パパ活でワロタ　チェリ活？？w
？る「JKの舌で結んださくらんぼの茎！今ならなんと○万円！」
スマホでTwitterみながら「スマホどこやったっけ」って呟こうとしてたし、やっぱり僕の脳内ではTwitterアプリ≠スマホっぽい
 紫芋にするの？
 1.2だったら割と正常…というか少なめ？
 ぼく半分以下で倍じゃないですかやだなぁ〜
 &#128175;
何をしたらTwitter始めて1年と5ヶ月でいいねが123456をこえるんだ？
【初音ミク】 このふざけた素晴らしき世界は、僕の為にある 【n.k】

このふざけた素晴らしき世界 僕は部屋に篭もる
割とすきだったんだけど。不謹慎なところとか。
奴botついにやめちゃうのね、前垢フォロバされてたしそれなりに面白かったけどもう自動ツイートだけになってたしな、
わーい！！ふぁっく！
充電が切れるところだった
こう、枕を強調すると人の腰から下を切り取って膝枕として使ってる人みたいに見えませんか
"枕"がへたれてきて寝ずらいからそろそろ新しいのが欲しくなってきたな
おはようございます
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
それじゃあおやすみなさい。
沈黙の秋
SCP-1064-JP - 『今はもう食卓の小規模な失敗』

つまり調味料に触れるとそれを変異させる蝿が醤油には勝てなかったから醤油を日本で昔から使われていた…ってことかな

通知が来ない　なぜならツイートをしていないので
おいしくないのに…？
「え、ねぇ覚えてる？」「覚えてる、久しぶり〜、小学校以来？」(中略)「てかインスタ交換せん？」「いいよ」
という会話を隣でされて『今はLINE交換じゃなくてインスタ交換なのか…』という気持ちになってる
車校で 課題を してるよ！ しんどいね！
イヤホン忘れた地獄
そして集合体恐怖症がトレンド入りしてて笑う
ガチでiPhone11、タピオカカメラなの？？？？リークなんて信用出来ないと思ってたのに…
 真逆やが…-
【定期】

今日のラッキーカラーは…緑！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…ふたご座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
2文で面白いことをリプしてください
&#127977;&#128131;KODUKURI TIME&#128378;&#127977;
モチャモチャすき
 「れいちゃんがいない世界なんて滅んでしまえ」みたいなやつですよ。知らないけど。
れっきとしたれいちゃんの囲いなので「世界が滅ぶかれいちゃんが死ぬか」って言われたら迷わず世界が滅ぶ方を選ぶ。ちなみに「僕が死ぬかれいちゃんが死ぬか」だったられいちゃんが死ぬ方を選ぶ気がする。
笑った
てぃけくんの家にJKが連れ込まれようとしている！？(語弊)
 国民的美少女JKだもんね
 くりすって人が醤油漬けにしてたよ
まぁじは不老不死なので逮捕という社会的な死によってしか死なない
 おおっと。01と02で似てるから間違えちゃったよごめんごめん。
  僕が吐いたものをれいちゃんの耳の粘膜につける…閃いた
  冗談言うなんて珍しいですね！！！！！！！
まぁじって人イヤホン食べるの？切に嫌…
心がぐちゃぐちゃなかんじがすき
 まぁじ占いの信者、普通に多くてびっくりしてる…
ってかあやたかくんすでに合計で5万言ってるでしょ
 字が綺麗な人ほど字が汚いっていう法則見つけたので…
 正直どんな髪型でも似合うと思うのでむしろ色んな髪型して欲しいな〜〜というおきもち
 やらんのならくれ&#128588;
 ええやろ&#128526;
ってかアイスボーンたのしい？
示すなしろ
課題を示す。
なななななななにがし
 れいちゃんの方が字可愛かった気がしますが…
 やっぱりボブっぽい髪型似合いますね！かっこよ！
 雑なだけなのに丸字と言われたりします
DVd'開きながらF12押したら消えて読み取れなくなったんやけどなにこれ
馬と鹿届きました！！！！！！！！！ラババン細すぎてもはやただの髪ゴム！！！
れいちゃん髪切っててかわいいれすね〜〜〜
SCP-201-JP - 『次元ヤマノテ線』
いい感じにワクワクするというか、謎はあるけれど想像が広がる感じでいい

路上研修とてもたのしい
古い曲を聴いてなんで公開された当時は知らなかったんだろうなんて思いを馳せてる
PinocchioP - All I Need are Things I Like / ピノキオピー - すきなことだけでいいです
PinocchioP  - Common World Domination / ピノキオピー - ありふれたせかいせいふく
酷く気持ち悪い
細菌汚染にかかって 君はもう逃れられないや
[公式] nyanyannya - エル・タンゴ・エゴイスタ(El Tango Egoista) feat.KAITO&amp;巡音ルカ

KAITOの声がすごいあってる
自分に社会的地位があると思っている精神異常者
隠せてなくて草　こういう時に変なプライドを発揮するよね((
9時に一回起きてきてさ、暑いなぁって思いながらエアコンのついてない部屋で寝てた
おはようございます。
 割と省略してるよ？
【定期】

今日のラッキーカラーは…紫！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…かに座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 確かboketeじゃないかな
なんだかこれすき
 &#128534;&#128074;
「彼の家系は代々続く暗殺者で、彼の先祖には『ターゲットが殺されてからも演説が続いた』という逸話や『大衆の前に出たはずなのに誰も気づかなかった』という逸話がある」みたいな話が好きです　おやすみなさい。
 たしかに今はリプライが多いかもしれない
腰が重いって一般的な表現だよね？
 最近めっちゃ僕でてる
 どゆこと
 真面目なことを書くならなくてもいいかもしれないがそれ以外ならやはり面白い箇所がいるよな
 オヤジギャグ入れればプレビュー3300000000000000こえる
だめだ…某くんのせいでブログにはひとつくらい面白い場所があるべきみたいな思考になってる…(優灯くんのブログを読んだ)
 あの時代がいちばん楽しそうだった…
夏休みペンもたなすぎてめっちゃアホっぽい文字になった。
  あーそっちかかかかかかかか
某くんネタツイッタラーじゃないんですか？それはびっくりだなぁ
 なんかちょっと暗黒微笑→黒歴史→たけ7という連想ゲームしてしまった
 イカサマライフゲイムだっけ
 がんばれ
 †潰す†ぞ？(暗黒微笑)(ｶｰﾓﾝﾍﾞｲﾍﾞｰﾜｯｼｮｲﾌｩｰ)
 通知つけずにあのりょういいねしてるんですか？Twitter廃人じゃないですか
 敬語外れてもいいんじゃない？とか思いますが…
 やーいあーほあーほ〜(^｡^)
 "まぁじ" OR "まぁじさん" OR "はるすえすしー" filter:follows -from:Hals_SC
みたいなやつ使うと楽
いなみちゃんによる怒涛のエゴサリツイートでTLが埋まった人、ほんとうに申し訳ない　代わりに謝ります
この人暇人なの？
 けいごにもどっちゃった
界隈にしてはあまりに囲い方が雑　限界すぎる
くりすさんもしかしてまだ通知つけてます？いやないか
 乗っ取り？
ぼく→れいちゃんのツイート通知をつけてる
いなみちゃん→れいちゃんのツイート通知をつけてる
くりす→れいちゃんのツイート通知をつけてる
ねぎくん→れいちゃんのツイート通知をつけてる
 ツイート通知をつけてる人こわ
僕のフォロワーのうち人間である人の確率​───────0%
基本的にリプライは全てが不毛(なぜならそもそもTwitterやること自体が不毛なので)
これが求められた回答だろ
 草
 使わねぇから使ってるんだよ、↑から下は全部メタ的な解説だ
 美鈴:そんな…あなたまで私を裏切るの…？(絶望)
↑ちなみに美鈴はオリキャラ(暗い過去持ち)(こう呟くとだいたい囲いがそれぞれのオリキャラで助けてくれる(笑))
#私がボロボロの状態であなたのいる世界に来たら助ける人RT殺す人いいね

これで探せば地雷アカウント一気にブロックできてめっちゃ快適ってことに気づいた
やば❗️笑 田所の固定ツイまた変わってるやん！ ドヤ顔で出したツイート伸びてないって言われたの気にしてたんやな笑
また頑張って伸ばせよ❔✊みんなで遊ぼうぜ
かりんとバズってんじゃん
僕のプロフィールも某くんのギャグやが流行りすぎでは…？
 まぁそれはそう
つっかアイスボーンっていくら？
モンハンしよ〜〜〜〜アイスボーンじゃない方
訪れられるんかーい
お腹吹田市訪れられない
アイス食べたい
なんかもうツイートの縛りプレイしてる。たのしい。

ツイートする時すごいよ。みててね。
誰かキャスしないかなあ
 わりとかかるのよね
 アンコールの時は「ついにここまで…」つってガチ泣きしてそ
 ライブ会場の後ろの方で腕組みおじさんだ
社会性があるisなに？(なぜなら社会性がない人間は排除されるべきという危険思想をもっているため)
運転適性度が2Cなので仮免で脱輪する
   仮免落ちた
 車校優先しすぎた…
  に聞いてみ
竹内さん…
受かってて草
修了検定すら落ちた気がする
 2連チャンで通話してたの普通にやばい
 終わってるの歌の翻訳くらい
ガチ風邪ひいた説でてるしんどい
 おはの次のツイートそれ？
すこe
どっちかよくわからない
【定期】

今日のラッキーカラーは…赤！
そんなに雨風酷かったのか
おはようございます爆睡しました
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おひつじ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
もう寝るおやすみだにゃん(語尾にゃんとても嫌なので極端にツイートが減ったにゃん)
にゃん
 おつかれさま
 完全に行かないフラグで笑う
 確かにそれはそう…昨日4時に寝たのが本当に辛いになってる
リプは除外していいにゃん？
意味がわからないにゃん(陰キャキッショ)
 本音ってどういうものだったっけ…？
誰かさんが僕の名前でやるからね
 おはよう
 今日は誰かが子守唄を歌わなくても済むように早く寝ようね！
 えーまた酔ってる？？？
 やったぁ
世界が変わる
 8.カルテちゃんが引退した人
9.可愛いと思うフォロワーとか しかいないでしょ
 6.最近はヒトリエの「SLEEPWALK」が好き
7.よく笑う人とか？
まぁじさんはショタです！！！

#清楚ガチャ

笑っちゃった
いいねが123435やが
 お金があれば！！！
 1.♂
2.ねこ
3.体育
4.広島((
5.あると思う？？？？？？
 わろ
これはなに？
のどいたたたい
おはようございます確実に寝不足
【定期】

今日のラッキーカラーは…黒！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…しし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
ガチで寝ます！！！！！おやすみなさい！！！！！！
336
2人ともかなり限界モード
めちゃくちゃお腹空いたおやすみなさい
？「3時じゃないです10時です〜〜」
通話録音して通常状態の時に聞かせたいんだよな
？「もう結婚できるんですよ〜、結婚する人いないけど…うぅ…」
 読みたくなるね
 手段なくない？
匂わせツイートと言う時点で違うことに気づけ
違う
通話終わっちゃったし寝るか迷ってる
明日の朝には消すぞ
れいちゃんが何を言っているのか解読する会
 酔ってるくらいの時に電話しようね
JKと歯磨きしながら通話してる
 ぼくは深夜テンションでふわふわしてるから一緒だね
 true
 毎日それで生きて生きたいね
 たのしいね
いい感じに酔ってるJKがおる
あつっい
これあげたっけ？
ポンポンで楽しそうに遊ぶうちのねこ
 爺って「じい」って読みがちだよね
ご存知匂わせが苦手
次会えるまで頑張る…&#128534;
かきふほキでダメだった
匂わせは出来ないがダジャレはできるの好き
  親しい友達とかで黒いところにめっちゃ書いてそう
匂わせツイート僕もしたかったけどいなみちゃんにさんざんいじられると思うので辞めます
 僕も4RT稼げたけど1回しかやらなかった
おっぱい
 何人か複垢してるしまぁそういうこと
wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwきちゃいましたねwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
複垢RTあり？？
なんの知識も技術も持たない社畜が異世界転生して案の定何も出来ず悪魔の奴隷として働かされるがそれなりにいい成績を出す漫画が読みたい
まぁじさんが裏で呼ばれているあだ名【プロペラ】
五年前のあだ名【日高のり子】
実は一番似合っているあだ名【パンダ】
#あなたは裏でなんと呼ばれているか

 すごくたのしい
 見た目から変わるかもしれないじゃん！！！形から入る的なれ
僕マジで怒らないよ
まぁじさんの成績

#欲求チェック

れいちゃんさんの成績

#欲求チェック

名前変えるの忘れてたけどまぁそのままやったろ
 温厚なので怒ってません
 それで大分の位置にあるの何…
 せめて福岡と間違えような…
福井県なめてる？？？
 美少女に見える魔法を使えば美少女です
 残念でした〜w厳選ツイート50枚分もありません〜〜ww
 何がなんでも手に入れてやろ…
 7年と11ヶ月になった時に世界を消す
 変顔写真集の方が嫌じゃないですか？？？
 有象無象の中の一人だということをゆめゆめ忘れるな。
うそれす
⭐れいちゃんファンクラブ⭐

会員数：3900人
入会費：3070円
月額：130万円

【特典】
1年目 特製バッグ
4年目 れいちゃんの変顔写真集
9年目 れいちゃんに腹パンできる権利

#あなたのファンクラブメーカー


会員第1号です
車校のバス2人しか乗っていないので気軽に話せる
 くりすがかってくれたら僕が買わずにすむよ？
 買おうとして買えなかった経験がある
 もしかして認められている…？
 記憶力よわよわじゃん
 ツイートしてから「なんで忘れてたんだろう」って言ってた
 知ってるか知らないけど栗って名乗ってた時代があったんだぞ
 前回いれてもらえなくてメンヘラ化したのでよかった
 す
 いやれいちゃんに勝つ気は無いんですけどくりに負けたの地味に悔しい
 今回は気づいてくれたんだね…おぢさん嬉しいよ…
なんで1番じゃないの？？？ねぇねぇねぇ
 back numberがね
 かっこよ

わかる
 うひ
 高嶺の花子さん
 なんでこんないいねされてんの？こわ
ﾔｯﾊﾞ
おはようございます
おやすみなさい。
うーん誰かに読んで欲しいがあんまり公開すると未公開作でなくなるからダメだよな…
国語の課題の小説がようやく書き終わったけど文才が消えてる(元からあるとは言っていない)
個人的には2つめのツイートの2番目の写真のけだるげで中性的な瞳がすき、少しだけ甘そうで少しだけ見透かされそう…
 (1日が溶ける…)(一緒に死んで今度は近くに生まれ変わろうぜ〜〜)
かわいいかわいいれいちゃんかわいい
 (Twitterまじでこわい、、、、)(燃えるのは僕だけでしょこれ…)
 (すでに1時になろうとしている)(萌えはしないけど燃えそうですね)
iPhoneXIR(笑)出てからXRを買おうかな
あいひょーん買いたい
今「手術」って書こうとして素で「しゅずつ」って噛んだし「しゅずつ」って書いてから違うことに気がついた
 (12時で明日って長すぎる)(俺っていう一人称が強く見えすぎるので文面では使わないのよ)
SCP-1645-JP - ｢祝・██町交通死亡ゼロ記録9999日達成｣

「何もない」が台無しにされること

 (YOU LOSE!!!!)(ってか俺って言っちゃった)
勝ったのお気持ち
くりすのツイートにれいちゃんより早くふぁぼしてかったのおきまちになってる
 よっしゃ俺より廃人〜〜〜
 こわこわこわ廃人じゃん((
れいちゃんの二垢ファボ、垢ミスを疑うレベルを超えている
やっぱりこれがすき
もはやTLがダジャレランドと化している　一体こんなことにしたのは誰じゃ？(激寒)
こういう自給自足ができるのいいな
結局お金無かったらしく貸してくれなかった
ぼく「妹様、お金を貸してくれないでしょうか　へへ」

妹「いいよ」
ばれた？あはは
ずっとTwitterに張り付いてるオタク怖
ネタツイ・ダジャレの王：みみねこ
突如として現れたダジャレの星：某
ﾌｧｲｯ！！！！！
 09-06に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ103ポスト)
インド人を右に
ダジャレリレーの構図になってる
 書いてないけどまぁいいっしょ！w
 一生一緒にいようって言ってくれたのは嘘だったの！？？！許さない
 &#128222; まぁじから不在着信がありました。
誰かにイタ電しようと思ったけど友達いなかった
ゆったりと家に帰ってる　ひま
実写版かぐや様は告らせたい見てきました、、、めちゃくちゃ面白かった…原作知ってても楽しめる感じでよかったです

一つだけ言いたいのは、「佐藤二朗誰か叱れ」です
きたよ！
かぐや様実写版見に来たらJKと思われる人々が大量に来てて絶対平野紫耀見に来てるよな…になってる
今から映画を見に行くよ。
いいえ


は？


運営？


わらった


半熟に穴を開けて醤油を流し込んで食べる


理容室に行くので美容室には行きません


する内容がないよう


あるある
全く関係ない人を巻き込んでやい誰が元カノだ誰がヤっただ言う人よりマシでしょ
まぁじ×まぁじ
祈れやデタラメ■flower_オリジナル

ちなみに起きたのは11時です
3時になったら髪切りに行く、それまで課題する
今日は特にRTが多いね
ジュウデンカ1%しかない
にじさんじD-1グランプリ【にじさんじ】

力一が1番面白かった
【LIVE】#にじさんじやれたかも委員会
 うるせぇ！！！！！ラリホー！！
 えー今世を終わらせないと来世に行けなさそう
りゅーしぇんの動画見始めちゃったやばいやばい寝るよおやすみ
あぁ〜┬┬┬┬
1時にともひろくんと喋ってるの面白いな
 それ怨霊として一生この世に残りませんか
 ねるよ
 寝るなbotこわい
 生まれた時から坂口健太郎なら汚すとかいう感覚もなくないですか？？
不老不死の条件として痛みに対する感覚をなくしているというのが僕の中であります
不老不死になって気軽に死にたいよね
みんな寝ると言って寝ていく
 僕が橋本環奈になるね
これはバッタバッタするねこのしっぽ
数人のツイッタラーしかいないこの環境
 自分語り系のオタクじゃん…
 僕も醤油,show you!とか言う人より猫の方が好き
 僕のほうがメンタルきんぐおぶ雑魚なのでそもそも一生のうちに会えない説があります
人間関係とかよくわからんので仲良いツイッタラーより猫の方が好きだよ
 急に何？？？
 殺す楽しみが消える〜&gt;&lt;
 僕はバニラアイス派です
 ニャンちゅう警察に連れてかれた…
 寝たら明日が永遠に来ない呪いをかけます
  死にます
 ねないで
 今の世界に興味はないよ
 パクッペっ！ってしてたら全自動こんにゃく食うマシーンになれるね！
 縦に書いたらめっちゃズレた
この少なさで文字をかけるわけがない
 この人急に奇声を発し出しました…お巡りさんこいつです…
 二人だけの世界を築こうね
 一瞬だけ採用しよっと
 反発係数1のこんにゃくをおでんの鍋に叩きつけたらまったく同じ速さで帰ってきて顔にぶち当たりそう
 書いた瞬間俺もお前も死ぬ
 何を匂わせるんだ(？？)
 理解してから部屋に1人ふふって笑っちゃった
 それなんか元ネタあるの？
 チクチク言葉はいけないんだぞ！め！
 でも貸しひとつな、とか言いそう
 恥ずかしがる要素ないじゃん()
 最初「は？何言ってるんだこいつ」って思っちゃったごめんね
 著作権とか引っかからないかな？
 ひとこめおそろっちとかなんだか恥ずかしいね…///
LINEのひとこめにするなにかが欲しいんだよな
こういうのにありがちなChromeがグンッて伸びてるわけじゃなくてIEがどんどん下がってるんだよな
かっこいいなぁ
距離感ガバガバ近所のお姉さんすき
ふくいうまれふくいそだち陰キャっぽいやつだいたい友達


なんか肩からかけるやつ(語彙力)


プロポーズしてて草
 僕の持ってるTシャツのキャラクター
 プログラムも書けるとかもしかしなくても天才？
「きりーつ気をつけ月ノ美兎でした」(色気ポーズをしながら) #みとの生放送
コマネチはできません #みとの生放送
ポーズをとるのが下手 #みとの生放送
ちょくちょく固まる #みとの生放送
ピンクだ！！！！！！！！！！！！ #みとの生放送
「すごいですよ黛さん　コミュ強」 #みとの生放送
ありがとうハッカー #みとの生放送
なんだかんだでかわいいんだよな #みとの生放送
今見えた？ #みとの生放送
JKなのにダンスそれしか知らないの？ #みとの生放送
何ダンスですか #みとの生放送
「みんなわたくしの口の中見る？」 #みとの生放送
ガチ恋距離(笑) #みとの生放送
 09-05に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ127ポスト)
ぐるぐる回る月ノ美兎を見せられる回 #みとの生放送
360度回る月ノ美兎 #みとの生放送
3Dの範囲狭くない？ #みとの生放送
3Dじゃん #みとの生放送
茶番すぎる #みとの生放送
「ビックマクラ」 #みとの生放送
月ノ美兎「ハッカーの人、黛さ～ん」 #みとの生放送
今偽何してるんだろう　水でも飲んでる？ #みとの生放送
唐突にしゃべりだす絵画(でろーん) #みとの生放送
リゼ皇女主席！？！？！？ #みとの生放送
ワンチャン全員とコラボするのでは… #みとの生放送
大規模コラボ？？？ #みとの生放送
黛便利すぎる #みとの生放送
サルベージする #みとの生放送
ムーンウォーク #みとの生放送
偽物に偽物と言われてる #みとの生放送
黛と月ノ美兎初コラボでは？ #みとの生放送
ちょくちょくガチ感を出してくるのやめろ #みとの生放送
体を「ハック」するハッカー黛 #みとの生放送
黛～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！！ #みとの生放送
たのしそうだな #みとの生放送
月ノ美兎(偽物)完全に一般女性 #みとの生放送
口動きすぎでしょ #みとの生放送
 完全に企画で草
#みとの生放送 わろてる
ひろべさん配信待機してる？
後でアーカイブで見ようっと
あと月ノ美兎は多分企画だと思います
マンウィズ何回しても顔が覚えられない
マグマまたぶち当たって死んだのでダイヤロストしたかと思ったらギリギリセーフだった
きた…
「クズ度」が高いほどクズなのか低いほどクズなのかが示されていないので僕はクズではない(もともと0なので何も関係ないのですが)
 いっぞ
見ている側の感情が崩壊する
正直ベジータの方が詳しい
 やっぱりさらわれてるの草
言っていることが正しいとか間違ってるとかそういう次元ではないよね
例えばマツコだとか「インスタ映え」とか「オタク」とかを擁護するタレントのテレビの発言をあたかも自分が正義みたいに貼ってバズってドヤ顔するオタク何？？？テレビ画面をスクショしてツイートするのは犯罪だよ
何もしていない(なにかしているがむしろこれは改善策もしくは現状復帰のための策なので個人的には悪いことは何もしていない)
なまはむ
桜凛月による告白に使える会話デッキと使用例

かわいい
多分これWiFiが死んでたな
YouTube落ちた？
Sansが出る訳ではなくアバターとして参加できるって話しね
おはようございまおはようございます
【定期】

今日のラッキーカラーは…紫！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…うお座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやふみなさい
歴史的
もうなんかすべてが面白いダメだこれねるべき
闘争からの逃走
 多分このあとゆうとくんが自撮りでもあげれば等価交換になるので大丈夫でしょう
勝手に人の画像を送っていいものかわからないので簡単に送れない
 割と天才みが深い
  &#127383;
 愛1つ分
 ●REC
僕の人生は誰かのオマージュばっかりだよ(まぁじだけに)
 あーなるほど
  (ﾆﾁｬｱ)(オタク特有のネバつき)
 れいちゃんにきょかをもらってください
こいつ天才　マージンが何か知らないけど
  &#128065;&#128065;
まぁじってマジ？にしか使えんのか？？？？？「まぁじのRTまじまんじ」くらい言ってくれ
ひとつ言っておくと僕はれいちゃんのタピオカチャレンジの画像を持っている
  れいちゃんの囲いだけどこれだけは譲れねぇ…たけのこ派…
エゴサに引っかかるとかそういうレベルの誤字を超えている
 本編(葛葉が出てくるPW)全部見ような！！
  一番トッポが好きなので本当に平和に終わる
僕といなみちゃんが同じ県にいるので対立できねぇ
囲いへの道を突き進め！！
 変なサイトを見て30円って言おうとしてるところ好き
 正直「じっくりねぶる」とか完全にサイコパスなんですよ((
 いや一番最初にリプしてきてたので…
 なんだかんだでねぎくんがいちばん…
  しぇあはぴー
 デュフフw松田氏にそんなこと言われると照れるでござるよwwﾇﾌｺﾎﾟｫww
 目の前で絡んだ男の子を1人ずつ殺していってれいちゃんはなんの被害もなく悠々と過ごせているみたいな環境とても美しくないですか
もっとサイコパスな人がここにいました
  あの枝みたいな腕でどうやって抵抗するんですかね
 雑コラ感
え　「松田氏〜w」マジで面白くないですか？僕もこれから使おうかな
 ところでこれのどこがデレなんですかね
 ｵｯここで覚醒して必死に戦い始めます？かっこいいなぁ
 獲物が2人に変わるだけ
ふくいのひとたちこわいなぁ　こんなにこわいひとたちばっかりいる福井ってどんなとちなんだろう？調べてみました！！
 うるせぇ金髪！！！
 血を浴びるゆうとくん(呼び方あってます？)
 ふふ
 じゃあ殺すところだけいなみちゃんに任せればいい？
上から順に
・福井のサイコパス
・殺される人
・見殺しにする人
です
 完全に笑い者の方の笑いじゃん　陽キャこわ
こんなこと考えてる時点で既に寝るべきだろ
 ありそう
 えーそれ僕の責任？？？それで笑うのれいちゃんくらいじゃない？？る
スクショの上の方に緑色の「何か」があるまでやります
ひろがる☆ひろがる☆人間関係
全てを諦めたひと
 ちな何罪？
通知欄の固定
ハエから知能が生える！！！！！wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
徳積んでもせいぜいあの程度なんですよ凡人では
 怖いのマジ意味わかんないんだけど&#128162;&#128162;&#128162;&#128162;&#128162;ちょぅやさしぃぢゃん&#129303;&#129303;
某くんセンスがある！！！センスがありあまってる！！！前世は扇子屋かな？？？？？　どう？いい人に見える？
 いつか訴えられてもおかしくないな
 ちがうの？
これは個人の意見です、誰かに呼びかけてるとかそういうのではないです
ぼく:通知つけててもたまにしか秒ファボしない

れいちゃん:通知つけててTwitterにいたらほぼ必ず秒ファボされる

いなみちゃん:Twitter開いてなくてもバイト以外の時間なら秒ファボしてくる
 誰なんですかね&#129315;
#JKと仲良くなりたい2019
マイクラが楽しい時期に来ている
めちゃくちゃ、とかめちゃめちゃ、って日常会話でもたくさん使いがちだけど文章にするとあまり良く見えないのでとてもを使うようにしよう
あとマグマ層当ててしまったのでめちゃくちゃ頑張った
 その黒いアイコンの人ただのキモオタクなのでネタにして構いませんよ
ずーっと掘ってったらなぜかスライムが湧いたのでかわいい
秒いいねをたまにします
知ってました
鍛治台って何に使うんですか
  こーたろーが言えた立場じゃねぇだろ
意味わからんレベルで誤字った
 夜道に気をつけろよ
 殺した
だよなぁDM探れば沢山出てくる
は？？？？？？？？？？殴るぞ
童貞ハラスメント良くない　そういういなみちゃんは非童貞なんですよね？(笑)
ほら壊してみろよ、出来るものならね
ポジティブというかなんかすき　なにがしくんすき
こいつ同じネタばっかり使いまくって友達に嫌われそう
今日はモンハンをしました
送られた自撮りほぼでびっくりしてる
 返さなくていいので自撮りくれ()
 たくさんあるけどその分トークも多いので大変そう…(あまぁじさん&#129300;)
ブックマークされるほどの立派な感想ではない
#ツイッター依存度を測ろう
ツイッター歴…514日
総ツイート数…30654
総ツイート文字数…1532700
最新ツイートからの経過日数…0日
↓↓
あなたのツイッター依存度は【Lv.157562】です

○目安
～100⇒セーフ
～1000⇒ギリセーフ
1000~⇒アウト

 何人中
 もしかして僕以外全員来てる？
 おはようございます今起きました
【定期】

今日のラッキーカラーは…紫！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 おきる
 ねっこねっこねー
おやすみなさい
どーせつまんない意地で起きててもなんにもないし寝よ
どっちなのかわからなかったのでとりあえず過去形にした
てかくりすさん2年だったの!?30000歳くらいかと思ってた
れいちゃんと通話してた人にフォローされた
やべぇ…完全にTLに醤油の時代が来てる…つまりは俺の時代が来てる…ヒャッホォー！
醤油,show you! - 絶記

｢ちなみに例に漏れずこのブログはまぁじに言われて書いているのですが俺は別に醤油に思い入れがありません。｣
ですよね。ちなみに僕も醤油に思い入れはありませんし醤油って言った時某醤油を飲むひとが思い浮かびました。これが以心伝心…？///
「書きます」と言っただけで僕が「書け」って言ったわけじゃないのになんか醤油,show you!という激寒ギャグを僕がさせたみたいになってない？？？
 さぁさぁ狂ったように踊りましょう&#128131;&#128131;&#128131;
 ｵﾗｯ！！早くよこせよ！！！！ｵﾗｯｵﾗｯ！！！(頭)ﾊﾟｧﾝﾊﾟｧﾝ！！れ
 てか無意味なブロックはしないしね。
2人のいいねの速さに通知が追いついてない(8秒)
 送れてんだから何もしてない
 僕の余命をけずっても！！！！出てくるのは何もねぇ！！！！
  夢の中まで起こしに来てくれ
 ブロックした
  ちなみに集合時間を伸ばすという選択肢は？？？？
 は？命削れよ&#128162;
 僕じゃん
 ちょっとカオスじゃない？唐突に醤油について語り出す高専生。
 テンションたっか。
 もう優しすぎて毛穴全部開いた
 醤油
 これでも眠いが
やさしいひと
 10時間以上寝てる
ちょっとでいいからオラに文章力を分けてくれ〜〜〜〜〜〜
通知めっちゃ来る
 ただ今から寝ると確実に寝不足になる
 いえこれは嘘でして…寝坊してもいいように予防線を張ってただけでちゃんと起きようとしてましたよ…いやマジマジ…
 俺は寝坊する気でいは
れいちゃん15秒以内にいいねが飛んでくる
 超絶暇人じゃん　すぐにねろ
 だいたい2いいねの人の中身が固定されてる　てかいまなにしてんの？
なんというか「自分で考えたテーマ」を「自分で完成させる」のが苦手　他人のリプライとか他人のツイート(意見)から面白い文章を作ったりはできる(ほんまか？)
こいつらマジで怖い
ブログとかの長文を書くのが向いてねぇ
どう考えてもプラスにはならない男　nanigasi_san
はてなブログに投稿しました #はてなブログ
頭まとめてから書く能力、いい加減身に着けた方がいいと思う。
Vtuberオタクの話 - はるすえすしーのぶろぐ

えーなんか感化されちゃった　僕も短い文かきたい、なんかない？
眼鏡っ娘について - 絶記

「この記事はたしかまぁじに言われて書いてるんですが眼鏡っ娘に対する感情は悠久の時を経て昇華されてしまいました。」確かに書けと言いましたがここまで愛が深いと思っていなかったので僕もドン引きしています
そういえば高専生の塾って何者だ
 確か最近の100ツイートくらいしか見てないはず
 インパクト強すぎるよなそれ
Bの条件ないと無限になる(それもそれであり？？？？)
りついーとはやめときましょう
 僕よりさらに周りのメンツすごいね？なんでここにいるの？？？？
#ペンギンの島 なにこのこ　寝てないよ？みたいな顔して可愛い
#ペンギンの島 写真を撮るのが絶望的に下手
#ペンギンの島 アザラシがなんだなんだ可愛いのよね
#ペンギンの島 はわわ
#ペンギンの島 かわいい
バーチャルサナトリウムにいきたい
 僕を囲え
自分で浮気だと思ってしたことはないですけど。人によっては浮気の基準は違いますもんね


承認


褒めてくれてありがとう！！！！！(適当)


 いなみちゃんつぶやかないじゃん
 うれしいうれしい！ありがとうれいちゃん！
  :thinking_face:
 完全に推し
 わーーーーいと素直に喜べない&#128561;
  まぁじさんは過去のツイ廃なので今はもう…
通知
 がちぜいこわ
  私はいつだってツイ廃じゃないんですけど？？れいちゃんしかいなくないですか？？
 かわいいjkの通知欄が陰キャキモオタクのツイート通知で埋まるの冷静に考えてやばくないですか
  あの時めちゃめちゃツイ廃じゃなかった？
 それはもったいないのでやめておきましょうか
脳死でふぁぼ投票してたらバレる
 もっとみて&#128536;
こんなことが前にもあった気がします
れいちゃんちょくちょく連続ふぁぼくれるが
ちなみにオチは数百年たっても死神の好みのジャンルを永遠に書かせられる…結局ブラックじゃんみたいな
死神が漫画家の命刈り取るとして漫画が面白すぎて応援する側に回る、みたいな漫画見飽きたしむしろ躊躇なく刈り取ったあとホワイトな天国でのんびりゆるやかに漫画を書かせてあげる、みたいな漫画欲しいなって思ったけど多分ありそう
髪の毛真っ白にしたい
鬼女読んどけ
米津玄師 MV「馬と鹿」Uma to Shika

かみのけあおいろ
ドンキーずっとずっとっちみてる
おはようございます
【定期】

今日のラッキーカラーは…茶！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…さそり座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 なるほど
 どういう風に表示されるのか気になっただけ
いなみちゃん1回通話入ってみて欲しい
 Twitter公式、雑だからなぁ…
nanigasi_san(shiかsiかはわすれましたが)、なんで凍結したんだ？陰キャオタク童貞極めすぎた？
 童貞中退
このツイート、某くん以外みんな鯖の人
1度見直してしまった
輪廻転生を繰り返し永遠にまぁじは生き残る
 09-02に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ108ポスト)
誰かと思ったらぱーたさんか
なにわろてんねん
discordなんにもわからん笑
マジかよ　どこで誰が通話にいるとか見るの？？？
ってかまぁじで「まぁじ？」って聞くの太古のギャグすぎるだろ　100000億年前に使い果たしたわ
はい(そもそも通話してる人は一人もいないけど)
これこれこれ喋るの僕しかいないが？？？？？？みんな鯖入ってください　うぅ
全体的ににじさば夏祭りの黛はぼんやりしている
 諦めろ！！！w
 〜〜さんが参加しましたと同じ意味だよ
 過疎すぎてつらい…
 ミスった
 いいよ〜…なんか
 有り余って書きすぎないようにね
 めがねっこ
 例えばこれは僕が試しに作った部屋なんですがこういうふうにリンクをはれるのでこれをタップすると部屋に入れたりします…

 誰かに招待コード貰って+のところから入れば行けます…たぶん
歌の英訳をするという課題のためにAviutlを再ダウンロードしてる　なんでだよ
ひろべさんだいすき
誰でも参加できます　(FFなら自由に入ってしゃべってください…)

韓国、放射線じゃなくて普通に東京オリンピックの問題点を上げれば勝てると思うんだけど
広告こっわ
【検証】場所によって「トイレの落書き」の質は変わるのか調べてみた | オモコロ
プログラミング引退したくないですか？僕はしたくないですけど
ほんまクソ～～～～プログラミング
getElementsByClassNameで引っかかるはずなのに引っかからなかったり要素数が取れなかったりしてるクソ
ホワイトリリー covered by 雨森小夜 × 久遠千歳
Twitterしてないけど大丈夫
妹に玄関の鍵を開けてくれとLINEしてから妹が今日から新学期で家にいないことに気づいた
国語の課題です
スマホでポチポチ小説を書いている
 やばいのに課題持ってきてなくてつみ
 おめ！！まじ！？おめ！！
 言われればします
 人の心を知るツイ廃
 †聖人君子†
 99%の優しさと1%のヘドロで出来てる
 課題のことなら俺に任せろｯｷﾗｯ
 ありがとう♡
あ
 真面目にやばくない？
 僕の名前はまぁじです
 ねぇもっと愛してよねぇねぇねぇねぇねぇねぇねぇねぇえねぇ
 ウッタエル
 早くしろよ
カッコつけてもその通りだと思われるようにすれば直す必要なくない？？？どうしても直したいなら自分は愚図…

続きは質問箱へ (残り 15字)


自分が美しいと思い込むこと


びじん


みみねこ( )
神崎くん( )
あやたくん( )


え人によっては買います 応相談です


 課題しなくていいの？
 Twitterばっかりしてると廃人になるぞ&#128517;
 質問箱より僕を見てよ
 早くむかえにきてよ白馬の王子様
 免許取れた？
 一瞬？？？ってなったけど割とありそうな表現だね
みんな風邪ひいてて僕も喉ずっと痛いし死ぬ？
 わかる未だにチャリなの辛い
 'Equal' Opの不足は、 'Equal'のint32型と一致しないfloat32型を持っています）งう
ばすこねぇ
めっちゃ耳のそばで虫飛んでる
ニコ
【定期】

今日のラッキーカラーは…赤！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…しし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おはよーござ
 おやすみ♥
おやすみなさい
なんかこう4完しても嬉しくないのはプレイヤー側としては残念な感じ
キーボード打つ時、ずっと右の親指浮いてて全く使ってないことに気づいた
とりあえず緑復帰が目標です
のぼれのヴぉれ
halsさんのAtCoder Beginner Contest 139での成績：2820位
パフォーマンス：772相当
レーティング：755→757 (+2) :)
#AtCoder

微増～～～～～～、でもこれでいいんだよ…
Twitterから「いいね」を消し去るChrome拡張を作る  #Qiita

これちょっと真似したいのよね
 D問題の最適解は最大値以外の値にそれよりひとつ大きい値を組み合わせていって最大値に1を組み合わせるからだと思います
これなんだよな、1ペナACしてEみてびっくりした
ABC139お疲れ様でした！
4完3ペナ茶パフォで死にました(Bの分岐めちゃくちゃ間違えました)
さすがにEを解いてる暇はねぇな
あまりうれしくない4完
 solutionってかいたるところですね
アカンコンテストとかでてる場合じゃないレベルでお腹が痛い（アカン）
Cが解けなければnoSub撤退して車校の勉強しよっと
もうすぐABCなのにpͪoͣnͬpͣoͥnͭpͣa͡inͥ
ネタツイが世界で10番目に下手
母親「ゲームは1日1時間よ！」

怖い息子「人生もゲームだよ？お母さんはなんで何十年も続けてんの？」

奇跡的に会話が繋がる母親「大人はいいのよ！！」
おもしろいよね
健全

日本語って難しいですね
これは腰骨と肘を食べるオタク
npmからして何もわからんの塊でブチ切れてる
 nodejs始めなきゃな
 一瞬わからなかったが「おさない」か…あり！！
.js上でPythonのコードを動かしたいがどうするのがいいんだろ
つよつよPCかいたいががっつり何かすることはあまりないのでうーん
おはようございます
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…やぎ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
8月32日バグは実在した！？ぼくのなつやすみとTwitterとの関連性とは！？調べてみました！！
ツイートがよみこめなくなるバグが発生してる(これは真偽不明で実は見ようとしたツイートが全部ツイ消しされてる可能性がある)
 わざわざマグマ全埋めしてからとった
AB埋め、ガチで虚無なのでプログラミング初心者とAC数増やしたい人だけがやるべきだと思うが
ゲームは1日1時間！これでおしまい
ダイヤモンド、出るだけで割といいねが貰えるのでうれしい(うれし)
もいっこだいやだ
ダイヤモンドだー(チャーラーーーーーーﾃﾚﾚﾚﾚﾚｰ)
ワールド作って初めてダイヤモンドが出たので嬉しくなって駆け寄ったらマグマがあったので死にかけた
【定期】

今日のラッキーカラーは…ピンク！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすみなさい。
昨日はいなみちゃんありがとうございました。数少ないカラオケに行ける相手なので大切にしたいです(？)
階段掘りしてたら廃坑見つけたけどあえて無視して突き進んでったら岩盤に突き当たったので「今日は寝るか！」といってマイクラを閉じた
え、なにカボチャと飾りカボチャは違うの…ジャック・オ・ランタン直で作れないの？
 母(♂)
後ろでずっとエビオが喋ってるんやがなにこれ…
日本語って難しいね。whyなのかwhatなのかわかんない。そもそもセットしてないけど。


これかわいいな
誰もほかに正妻がいねぇ
  枝はいなみちゃんの方…
？？？？？？？どこで点数が貰えてるんですか？もしかしてこの教官優しい？
  ぶくぶくです♡
みんなには話してなかったんですが、カラオケが下手なんですよ実は
いなみちゃんにしばかれた
当たり前でしょ
 絶対開かん
 いなみが開いてくれるはず()
最高スコア！w
 黙れ黙れ黙れ黙れだまれ
いなみちゃん「お前逆にすげぇわ」
これ出そうと思って出せるものじゃないでしょ

いなみちゃんと映画デート❀
Wikipediaの「詭弁」のページで30分は時間潰せるよ


 ああ、そっか
結局この混乱すら伝えることは出来ないわけか
青色を「赤色」と教えられた人が時限爆弾(赤と青の2本の線がある)のある密室に閉じ込められて、赤色を「赤色」と教えられた人がその時限爆弾の切る方の線の色を教えて切った時、多分切る側の人は教える側の人を恨むんだろうな…自分の知識が間違っているなんて思いもせず…とか考えてる
なんでまいんちゃんトレンド入りしてんの？ってか顔全然変わらんな
 今歯を磨いてるよ
僕まだ昼ごはんすら食べてないのに映画館ついてるの何？
 最優秀賞とかでたら面白いのにね
【定期】

今日のラッキーカラーは…茶！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…うお座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 多分5年間のった人とかいるやろ
  うまうま
 確かに存在するんだよ…いや…存在していたはずなんだ！「まぁじ」は！！
 今でも1割くらい生きてるやろ Vではないけど
 ちなみにこの家チェストが一番最初にあってその上で家を作ってる。
 え…///
ネタツイも伸びないしツイッタラー引退します！wこれからはバーチャルツイッタラーとして転生していきたいです！よろしくお願いします！
 2年連続だね
僕の名前ももちろん垢名の部分文字列だよ　「゛」なんだけど
 透け感がえっちだよね…ちなみに縦横高さの比がとてつもなくクソ
  本当だやべぇ　お友達募集中！w
ついにlock_aiに呼ばれるようになったのか…わーい
  というより8/22から止まってるが
 僕も書こうかな、出さないけど()
  ありよりのありすぎて卍！w
なんか誰か関わってくれません？
まぁじさん最近人との関わりが減ってしんどみが深いので
なにがしくんの下の名前何？「し」？
 土ブロックおいてトラップドアおいて土ブロックこわしてまた置いて…を繰り返してましたけどよく考えたらしゃがめば置けるんですよね、、、、、気づいた時きつかったです…
 それをネタに行かせないのが技術やぞ
これを作るのに1時間かけました
天井のトラップドア、シークモードなら置けるってことに気づかず作業してて死んだ
ちなみに天井はトラップドア！好きなだけ昼の明かりや夜の星空を見ることができます！なんて開放的！
見てくださいこの家！流行のシースルーを取り入れた透明感たっぷりのいい家です！ちなみにドアが繋がらないので外からチェストが直開けできます！
 そっちか〜、あんまりネタ方面に考えんかったからな…
 ちなみに終わりは「デートも学校もキメて行くのだ。最高最強のツインテールで。」なんだけどそこまで同じ？？？

サイドテール・ライト(姉)とサイドテール・レフト(妹)の2人で『ツインテール姉妹』が敵と戦うっていう小説を思い浮かんだのですがたかいさん書きません？
木を切るためだけのものじゃないの！？
↓おすすめのSCP(ひとりひとつ)
SCP-1149-JP 【特報!?】未開の森林の最奥に伝説のZZZ級ハンターの姿を見た!!!

探したものがどれだけやっても見つからない。そんな人が「自分」を探したら？
この令和において存在しているのはもはや鳩羽つぐだけ
 雨風雷
雨がひどい
流れてる氷山の中にあったらエモいよね
YouTubeばっかり見て課題してない
自爆してSeiaくんをカップルにしちゃった
【定期】

今日のラッキーカラーは…白！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…やぎ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おはようございます
貫通したやんけクソ
.
　&#128143;　　　&#128143;
&#128107;　&#128107;　&#128107;　&#128107;
&#128143;　　&#128145;　　&#128143; 　　⬇
　&#128107;　　　&#128107;　　　　&#128694;
　　&#128143;　&#128143;
　　　&#128143;
ツイートの修正ばっかしてんなこいつ
取り出すじゃねぇ　取り込む
なんかで多分脳の容量を取られてるんだよな
最近マジで脳が死んでて、何かを聞いて学習してもすぐに抜けていくので必要な時にもう一度取り出す必要がある
基本的に仲がいい人ならタメでいいよ
足痺れた
自分で思う好きな年齢だと思って接してくれればいいんですが、本当の年齢は車校に通っている事実から導いてください
変態
ちょくちょく興味ない人とかツイートがめっちゃ昔からしてないとかの人をリムる作業をしている　早く寝ろ
Twitter APIを取得してTLのツイートを猫語に変換して返すプログラムを作りたい
鍵空いてんじゃん〜〜〜〜家入るぞ〜〜〜〜
 いやだよね
僕の生き甲斐なのに
やっぱりいいね消えてるんだよな
スレッドがあるツイートをリツイートするとスレッドの表示が消えるバグ
マトリョシカ
『あなたと私でランデブー…？ランデブー？　切に嫌…』
 寝かして♡
 目が冴えて寝れね〜〜〜〜〜
 それな
自己肯定感がなにかわからなくなってきた
拝啓ドッペルゲンガー「拝啓ドッペルゲンガー　君は 君は誰？」
自己肯定感が有り余っている人「私を知らないなんて許せない！超優秀なこの私を！」
 違くない？
 謳って謳って雲の上
 決めたらタイトルは教えてくれ
シャルル
『「お前には何も無い」「えぇ、そうね」』
私はハブの真似をします、が1番面白くない？意味不明すぎる
 全然今やってる映画知らない
【ラップバトル】MCトウヤVS道明寺晴翔

「道明寺」がいた証拠、なんてね
ほぼ冒涜ではあるけど
なんだか僕もかっこいい事言って消えたいね
マイクラしてて拠点から徒歩30秒のところにスポーンブロックがあることが判明して驚きすぎて死んだので賞味期限切れの梅味のかっぱえびせんを食べてる。
 なんのー？
車校の資料が全部「シュミレーター」になっていることに気づいて眠れなくなった
 当然でしょ
 やっぱり僕よりかっこいいな
僕らが死ぬくらいにまた会おうぜ
バイバイ不老不死
 卍お卍か卍え卍り卍な卍さ卍い卍
 本来のゾンビは浮くか沈むかしかなくて、亜種的なやつが泳げる…？
小峠？
けど一人でやってるとつまらない…
なんだかんだでたのしい
最近のマイクラ、ゾンビも泳ぐんですね
なぜかMinecraftはじめちゃったら充電が切れた〜〜
あやたくんの部屋みたいなワイワイガヤガヤした通話ルーム作りたいけどね
 懐かしい…？そんな昔だったっけ…？
 あーね
漢字が違う
十二大戦の根住の能力ってなんだっけ
 どこであそぶ？？？？
 金曜空いてます
 雑種やのにスフィンクスって偽るみたいな？
九州の人たち大丈夫なんですかね
実名報道をしたというツイートのリツイートすらマスゴミの思うツボのような気がしてリツイートすらしたくない
おはようございます
【定期】

今日のラッキーカラーは…オレンジ！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
寝ます〜〜〜〜おやすみなさい
教師あり学習についての認識が間違ってたらごめんなさい…炎上はやめてください…炎上だけは…
AIが完璧だと思っているものを人間が「それは完璧ではない」って修正するのが教師あり学習だと思うんだけど自分の意見を押し付けるなんて、なんてひどい教師なんだろうね
なんか画像がこう表示されるのか嫌だな…どうにかならないのかな
はてなブログに投稿しました #はてなブログ
広告が出てきたので突発的に書いた技術ブログとも呼べない何かです。
MeCabを使ってみた話(Pythonもちょっぴり) - はるすえすしーのぶろぐ

リゼ・ヘルエスターク
エビオ、短文じゃなくて全体的に面白いというかほぼ脊髄反射で喋ってるのでエビオ構文とかができあがる
エビオ全く知らなくても多分見れる
黛のコラボ配信全裸待機してたけどよく考えたら今寝てあとから見た方がお得だということに気づいたのでねます
MeCabを使ってみた話をはてなブログに投稿しようと思ってはや3時間、すでに2000字情報量最低の文章が出来上がってきている
  笑
  よんだ？
 途中でめちゃくちゃ飽きるゲームですよ((
 そのゲーム最高で37万とかまでいったことあります〜
MeCabのpath通らねぇ～～～～～～って延々嘆いてたら突然通った
アンケートだけ答えた。完全に詐欺だしサクラだらけで楽しい。
急にこんなページ出てきたんだがガチ？おもしろすぎるな
首動いてた
YouTube見すぎて目見えない
は？いいね3000くらい消えたんだけど
ぷるるるん！
笹木盛ってない？
刀語読みたくなってきたなぁ
満足しているんですか？今日なんて台本渡されてすらいないクラスの劇をやらされる夢を見たんですけど
 安直〜〜〜〜〜〜
 現実で起こって欲しくないこととかを実行している夢はなんて言うんですか
これ嫌味なんかな
日本も福井とかに首都移転してくれないかな　文明退化
おはようございます
それもうツイートできなくないか？
  やばいやばい…Seiaくんの処女もあげるので許してください…
【定期】

今日のラッキーカラーは…黄色！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…やぎ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
  ナニを、とは言ってないから安心して…
 おやすみ
  安く売れそう…
ツイートするタイミングが合わねぇ
いなみちゃん最近見ないな
 パズドラのパクリ2、3個あった気がする
 頑張れ〜〜〜〜〜頑張れば が童貞くれるらしいぞ〜〜〜
AtCoder㊙️情報
実はちょくだいさんは死なな(ここから先は打ち消し線が引かれ「今日の一問」に書き換えられているため読めない)
 08-26に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ104ポスト)
「 TLE」で検索してちょっと遡ると僕vsTLEの苛烈な争いが見えて面白いな
疲れたし寝よう
 「すみませんごめんなさいごめんなさい」が適切
 喧嘩したら下手に出るべきだよな
 今もわかられてなかったらすごいね
 21歳の人って普通に彼女いるんじゃなかったっけ
 「にじゅういっさい✊」懐かしすぎる
 &#128074;&#128074;&#128074;&#128074;
 もどるな
自分に似たような人がどう思っているのかを考えるようにするとか？何も解決してないけど


最初のポケモンを選ぶ時点で課金して進化した状態にできる


前田敦子？


課題全然やってない
 ☜(`o´ )三 コラコラコラコラ～ッ！
 こわれちゃう

 ぶり
誰か僕と脳死で話してくれ〜
オタク〜〜〜〜〜僕に構えよ〜〜〜
ドーナツの穴も売ってるよな
モーーーーーーーフ
 やっと誰か突っ込んでくれた
でもちょっと気泡入っちゃったんだよね…気になる｡ﾟ(ﾟ∩´﹏`∩ﾟ)ﾟ｡
スマホのフィルム変えたよ！つるつるだよ！
 やゑな！やゑな！
むにっとしてる
 すこ
なんで誰も突っ込んでくれないんです？
かっけぇ…
フィルムを剥がしたよ！
ほんとに「財団のやらかし」なのかなぁ…少し怖すぎるよね
 嬉しいのでスクショして保存しよかな
 まだ全然間に合うやろ
「はぁって言うゲーム」買ってもらおうとしたら「はぁ？」って言われて戻されちゃった
夏休み 終わらない、で検索したら「夏休みの課題終わってないけど夏休み終わった〜」みたいなツイートが流れてきた　ザッコ(笑)
 28日中やからな
 28日中やからな
 なんのために頑張ってきたのかわからなくなってる
 うん、28日まで(木曜じゃない水曜だった)
課題提出終わりドヤドヤ〜〜〜〜〜〜ってしてたら課題の締切伸びてて木曜日までになってた
歌詞コピペしようと思ったら出来なかったのでF12おしてコードコピペした
TwitterのChrome拡張はないんですか
なに、ディケイドがラスボスなんですか？
何が「コミュニケーションが足りない」だ何が「できない」だ
にゃーん？
ずｔｔっとのどに違和感が
誰もいないが？
あほあほ人狼見終わった
 馬鹿なの？
黛のレムナント配信合計12時間見る余裕はねぇ～～～～～～～～
 Hello, World!
 日常雑記
 随筆やんけ
 あんまり親しくなかった俺よりこーたろーが書いてあげてくれ…
 メンヘラを文学に昇華させるの難しくない？ない？
 お前が書け
 キモ・オタクになるのでやらないが
 小説で留年は書けんわ
歌丸さん時代のやつ…
おはようございます
【定期】

今日のラッキーカラーは…黒！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
たくさんリプしてくれ〜〜〜〜〜
国語の夏休み課題の小説を考えようかな　なんかちょっと案というかキーワード的なのくれませんか？
寝なくちゃ　おやすみなさい
確かにねぇ　一種の重みだよねぇ
まーでも結局のところ同じ高専生の同年代に偉いもクソもねぇだろ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜&#128074;というお話です
「kosen○sの」ボスではなくて結局のところ「自分の仲良し集団の」ボスでしかないのでそこのところを分離すべきじゃないのかな…って思う　「始めた人」とか「kosen○sのためによく働いている人」とかの意味なら別にいいと思うんだけどね
誰かを批判するわけじゃないけど、kosen○sの「支配者」「ボス」ってのはたまに(うーん…)って思っちゃう
ふといいね欄見たら123456間近でびっくりした。
結局総ツイート数を「46.4K」としか表示してくれないのにキレて日本語にもどした。
プログラミングで何かを作りたいよね。


美味しければこだわりはない


バイト


友達付き合いをよくする？友達の大事さでも知ればいいんじゃない？


色々知るため


面白い人。


大抵のホラー映画はこぇえよ


あまーーーーいこうちゃ


淡々と皿を洗うことしかできません。


顔


えっちちち
iPhoneの設定言語を英語にしたり日本語にしたりしている。
 マジ？
プロフィールイタい
このころも普通に高専名出してるね
な ん だ こ れ
フォロワーの顔ついたTシャツほしい　飾る用と着る用と保存用それぞれ3着ほしい

力一もう少しで10万人なのか…すげぇな…
へぇ
ぇもぃ
 08-25に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ101ポスト)
これはどんなパラドックス・詭弁を含んでいるんですかね
1ヶ月に1度抜き打ちテストを行う時、
30日までテストがない場合31日に行われることがわかってしまうので31日ではない
29日までテストがない場合30日か31日だが前述の通り31ではないので30日とわかってしまう、よって30日ではない
…というふうに繰り返すと抜き打ちテストは行えない。
ゆめお…ペア
 x=0、ans=max(ans,x)とする場所間違えてないですか？
夕景イエスタデイすき
3ヮ3
なんの価値があるのかわからない走りとなんの効果をもたらすのかわからない歌が今年も流れてるね
ああ今年も24時間テレビが終わるのね
ぼくあやたくんがあやたろうの時代にフォロワーだったか記憶が無い
シリコンバレーの解放感の中致したらたのしそう
モンスターエンジンのネタ、ネタだけ知ってて元ネタ知らなかったんだよな
夜道雪のツイートあんまり流れてこなくなったな
全肯定あやたろう
神です。はい。って僕も言いたい

面白いツイートはしませんが面白いなーと思ったリツイートはたくさんながします！まぁじです！よろしくお願いします！
ない！ない！ないないないない！(RPGを思い浮かべながら)
ツイートにキレ(ない！)
面白いネタツイ(ない！)
フォロワー(ふえない！)
るって…るーるるるー
る？？？？？すべてが僕から縁遠いのですが…
小2でサッカーに通っておけばよかったよね。1回見学に行ったことある。


いいんじゃない？個人の自由だし自分をより良くする行為でしょ


平凡でさえない高専生


気づかないうちにしてると思う


生贄を捧げるとか？


どんなコードでも実行してくれるなんて素晴らしいコンパイラなんだろうね
完成していたかどうかはわかんないけどね
似ているアカウント…？そんなの存在するのか？
bioに「これならバレない自信がある！」って書いてあって(その通りバレてないからめちゃめちゃ怪しんでるよ…)になった
ねこはとける
あくまで自害
290 700の時だけだめ
PCK201予選5「電線」

うーんテストケース一つだけ通らない…
「毒吐く」もよくbioで見ますが、そんなこと言われても困りますね。パックンフラワーじゃないんだから。

ってところで笑っちゃった&gt;RT
 目論見通り〜〜〜〜
間違えるの可愛い…
かわいい
 不安ってなんだー！こんなツイッタラーが童貞じゃないわけないだろ！！！！！！！！
ってかコンフリクトisなに？
 すね方めちゃめちゃ可愛いですね
すごい楽しそう
結局通話せずに寝ましたわら
おはようございます
【定期】

今日のラッキーカラーは…紫！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすみなさい
 多分れいちゃんの方が魔性の女的な感じだと思うよ。なんの話しかわかんないけど。
今多分IQが3
 はてなまーくおおいね。おこらないでよぉ&gt;&lt;
 同士
たまにおやすみなさいツイートをした後にツイートたくさんしたりするとその前のおやすみなさいツイートを消して新しくおやすみなさいツイートをしたりする
 でもしませーん。ざんねん。
 (今気づいたんですけどこれあとからふりかえって通話しておけばよかった…ってなるやつではないですか？ぼくが)
 ただ煽りたくなったので煽るだけ煽って寝る人です…人生が楽しい…
 残念ながら僕は寝ます。((
problemsのほう9とかになってたはずだし…ってかunique ACってなに？
 かわいそう&#129315;
もっとACしてるはずなんだけどな…
. status_atcoder hals
 たのしんで
エビオがスイートベリーの木に引っかかってｲｯﾀﾞｯって言うところが好き
だいすきなんだよな　全員がちゃんと「イキって」くれるところ
【初音ミク】　ゴキブリの味　【オリジナル】
【GUMI】「新時代のワルツ」　あめのむらくもＰ

壊せ。歌え。踊れ。
-1000してもとどかねぇ
halsさんの第一回日本最強プログラマー学生選手権-予選-での成績：1438位
パフォーマンス：1133相当
レーティング：701→755 (+54) :)
#AtCoder

久しぶりの緑パフォ
B問題の解説簡潔すぎるな
A:2重ループで全探索するだけ
B:各a_iについて等差数列の和を求めていく
C:わからなかったのでお風呂に入りました
僕も謎なのですがこの切り捨てしたら通るシステム何？
 センスの塊
 おめでとうございます！
 はい、僕も/2だと最後6とかになった気がする
 なんか/2じゃなくて//2を使ったら通りました(僕は)
JSC(？)お疲れ様でした！
ちょっとレートが戻るみたいなので嬉しいです！
  ？？？
ほぼ2か月ぶりなのか　やばいわよ！
こういう身近な一歩が大切なんだよ
んあ
焼きマシュマロろろ
プログラミングの才能が存在しない
日本語のやつ、何？
 status_atcoder hals
 status_atcoder
AtCoderResultNotifierというスクリプトを入れてみましたがなかなか便利　順位表見て待っている必要がない


 わーい
 おめりございます！！！？！！！
アルファベットって26時であってる？
最初の設定からあんまり変えたくないだけどわかる人いる？
極端な色苦手なんだよな　目に刺さる
めがあああ
PCのTwitter白くしたら目に毒だった
ABC埋めしてる～～Dとけねぇ虚無すぎる
提出 #7099662 - AtCoder Beginner Contest 135

うーん写経
すっからかんなのでやります
必ずではないから…？
 ばべる
 おめでてぇ
愉快ではあるだろうけどちょっとこわいね
【定期】

今日のラッキーカラーは…灰！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…みずがめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 ないよね
インスタにも同じ絵をあげたら10人が既読だけどツイートの方のインプレッションは109
暑すぎるから雪だるまかいたよ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
フリーなのでアイコンでも壁紙でも使ってください(？？？？)
チョコミントア↑ア↑ア↑イス
キュレェさんがTwitterでよく見る斜めの美少女アイコンになってる〜〜〜〜〜
ごめん、同級会には行けません
ポニョ、ディスコミュニケーションの塊では？
葛葉リンクミスってないですか
陰キャと陽キャの混在というか陽キャ強めすぎない？気の所為？
右手親指腱鞘炎になったレベルで痛いが？
ポニョ　ソースケ　スキ
「日本人に実在しない人」が6つのうち1つあると言われているが実は全員実在しており番組の内容によって1人が「削除」され存在してないことになる
King Gnuの新曲を聞いた後に白日のチキンさんカバーを聞く人
「白日」｜びっくりチキンカバー　【Chickensan】

怒涛
King Gnu - 飛行艇

命揺らせ
笑い声に笑ってしまった
ガルルガさんじゃん
思わずスクショしてしまった　面白すぎるだろ
俺にクソリプを送ってくんじゃねえ
 大変な人生を送ってきたんだね…もう頑張らなくていいんだよ…(？？)
いやなんかテレビとかで言った言葉片っ端から打ち込んでいけば割と精度良くなりそうですよね…
 坂口健太郎の発言とかネットで取ってきた方がよかったのでは…？
元気に生きてるので課題が全く進んでいないことも気にしていない
 坂口健太郎というよりれいちゃんAIみたいな気がしますが…
 我慢しないでね
寝すぎた
 おめでとうございます〜
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おひつじ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おや！すみ！なさ！い[NULL]！
ハチと米津玄師を別々に好きになった身としては、「ハチ=米津玄師」は別に知らなくてもいい情報だと思うし『米津玄師は好きだけどハチの曲は好きじゃない』ってのもありだと思うけど、「ハチが好きじゃないなら米津玄師を好きじゃないってことだろ&#128162;」とか他人の趣味嗜好を否定はして欲しくないよね
車校の予定表の学校のところ埋めたらめっちゃ埋まってしまった
Vtuber同士のリプ大好き侍
性癖が歪むだろ
いやアナタめちゃくちゃ自然にしてますけどおかしくないですか？なんか貫通してません？？
 ？？？「君のようなカンのいいガキは嫌いだよ」
ピアノでも習っておきたかったなぁ
いやでも悪夢さえなければ幸福に死ねたのかなぁ
何も救われてないようで実は救われていたり。
これちょっと怖い(こわい)
恋人だとかそういったことは関係なく人のお金を盗むことは犯罪だよ


時間で収まるのを待つかめっちゃ楽しいことをするか…それかめっちゃ叫ぶか


昔はTwitterが1位だったのにね
いない時間YouTube見てるか車校に居るかしかしてない
【商品紹介】自由研究キット

ある意味バーチャルYouTuber
秋刀魚食べたい

lock_aiくんのリプいいねリツイート数ランキング公開して欲しい
それでこそねこ
 はいきた！のねよかったよ
 ドカドカ
(ʾ̌ˆʿ̌)pͪoͣnͬpͣoͥnͭpͣa͡inͥ
お腹がぐるぐるしてる
日本人なんでも擬人化しがち
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…やぎ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
多分何かしらのミスだろうな…と思いながらLINEの通知を見てる
なんかこう一般常識全ての解説をして欲しい
いいねが来ねぇ
僕の話ではないけど
Twitterでも気を使わなきゃいけないの笑うよな〜〜〜
╭◜◝  ͡  ◜◝  ╮
(    •ω•     )
 ╰  ◟  ͜  ◟◞  ╯
  ⚡️  ⚡  ⚡️
⚡️   ⚡    ⚡️
なんだったら僕がTwitter始めたの「いいね」になってからだしなぁ…
隙あらば自分語り
わかるけど僕は新鮮な気持ちでTwitterをやっているので面白いツイートが沢山流れてきて自然とふぁぼが増える
 越えられない壁とか言ったけど越えたことあるわよく考えたら
通知のよくくるランキング、
1.リツイートをいいね
2.リツイートをリツイート
-----越えられない壁------
3.ツイートをいいね
-----越えられない壁------
4.リプライ
5.ツイートをリツイート
ふわふわしあわせそう
AtCoderの金冠、なんか少なくないか…？って思ったらアクティブユーザーしか表示されないようになったのか　2017年が最後とかだと非アクティブになる感じなのかな……
なんでも嬉しいと思うけど


何かしらの超常生物はいると思うけどネッシーはいないと思う


仕事しなきゃ金手に入らないしね。


万人受けする性格になればいいんじゃない？


 おつ
 72億人
エンストしまくったので草というお気持ち
 なんか車に初めて乗った
 距離がどっちも微妙やった
生まれた時のショックでPTSDになっています
暇暇暇暇
 北
 心の中の犯罪者から逃げるな&#128162;&#128162;
車校人多すぎるのに喋る人ひとりもいなくて引くんだけど
この年になるまでAC部続けてたら狂人だよ
 捕まればよかったのにね&#128149;
 え&#128517;何があったん&#128561;&#128561;おぢさん&#128526;に話してみな&#128563;&#128563;
頑張ればサイタマなしで倒せそう
ローストビーフかてえｗｗｗかてえｗｗｗかてえｗｗｗかてえｗｗｗかてえｗｗｗかてえｗｗｗかてえｗｗｗかてえｗｗｗかてえｗｗｗ
硬すぎるんだろうなぁ
 人生楽しそうやな
 楽しそう
最近はやりの「ケーキを切れない非行少年たち」みたいな感じで『人の目を見れないオタク少年たち』って本を書いたらバズるかな
車校のバスが4分遅れとかなので怒るに怒れない
ちょっとこの流れは良くない
え、僕もしかしてAirPods車校に置き忘れた？？
【葛葉】ハンニンニンニキニ〜ン【音MAD】

これがほぼMADじゃなくて切り抜きなの笑うよな
YouTube見すぎて気持ち悪い
起きたら10じ
【定期】

今日のラッキーカラーは…赤！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おひつじ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
俺TUEEEE系だいすきなんだけど紹介で「俺TUEEEE！！！」って出てくるとなんか困惑する
にじさんじ - Virtual to LIVE [Official Music Video]

1周年
Siriの予測変換？的なやつで出てくるWikipedia、日本語じゃないのでページが存在しませんとか言われてとても腹立つ
能書きってなんて読んだっけ　そのままのうがき？？
 この話も書け〜〜〜〜
 マジ？知らなかったはっず
イヤホンも飲み物も忘れたしただ座ってTwitterをするほかない
竹内がいるだけで安心してしまう
 ブログをかけ
リプ欄の親しみがすぎる
センスのあるやつを送ってください
まぁじさんの回答数がLv500になりました！
どんどん匿名質問を送りましょう！

 #Lv500


視力ガチで危ないかもしれない
ラジオで新宝島流れたからもしかしたら…？って思ったら案の定ツイートあった
じゃ〜〜んの時点で曲名わかる曲第1位、新宝島
意識がねぇ
返信遅すぎて申し訳なさすぎる
いやまぁ疑うのはいいけど何かしらの行動に移した時点で容疑者だ
ネットに書いてあったくらいのことで人を疑わない方がいいよ〜〜〜
LINEの未成年って18歳未満だっけ
雨がすごい
寝すぎると頭痛くなるよ〜とか言われたので急いで起きた
おはようございます
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…しし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすみなさい
 たまに送ってんじゃん
これは名言　プログラマーはみんな心に刻むべき　グサグサ
なるほどなぁ…
パソコン充電なかったので？)
 この辺は趣味の相違です　僕は現実の太ももの場合(大抵は)いいねで済まします
うるせぇなboolって文字すら見てなかったんだよゆるしてよ…ゆるして…ねぇ…
わかりませんね
たしか0がfalseでそれ以外がtrueだっけ
私は何も見ずに-1なら-1が出力されるだろ(ﾎﾟﾁｰ)って-1を押しましたが…
そういえばboolってTorFか…
あやたくん(は)ネコ
あやたくんちょくちょく本当にRTしてくれて嬉しいけどさすがに伸びない
まぁじ(は)ねこ
 そうなるんか…そりゃまぁ参照渡しだもんな、そうなるよな
 Cよわよわなのでaそのままでは？とか思ってしまう…
うちのねこがゴミ箱に頭突っ込み出したけど心からのツイッタラーなのでカメラを構えて撮影してしまった
 ちなみに何が出力されるん？？
日本語として正しいのか？これ
ふとももえっっっ
 かわいそうだしぼくがやってあげる
呼ばれてないけど紹介したろ〜！！！
高専1…ではないけど上位のラブライバー！よく病むことに定評があるぞ！！！
いなみちゃんの紹介してくれる系のやつすら登場しなくなったし完全にネットぼっち感がある
…？？？もしかして父上、キズナアイをガチのAIだと思ってる…？？
どうみても明朝体だ
緑は「数学力だなぁ」って人と「早解きだなぁ」って人がいるけど茶色は「茶色だなぁ」としか思わないのでつらいよね
視力めっちゃ下がってた
 いたいね
黛は「じゃあね。」より「会いに来てよ。」の方が好きなんですけど
エビオフォローしよ
車校のバス寒すぎて泣きそう
【定期】

今日のラッキーカラーは…白！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
頭というか体が痛い
have a nice day!
うおクソネミ
あした8時とかに起こしてね
おやすみなさい
黛のちょっと我慢するみたいな笑いがすき
明日車校なのに頭ずがんずがんする
黛いつ寝てんの
心の中のTwitterで呟いてるので現実で呟かなくなっちゃうんだよな…(？)
弊クラスの競プロたちこわい　時間の進む速さ1/2とかなのか？
Dが解けるかわからない
 おめりんご！！！！
夜バイト帰りにイヤホンつけて大音量で「SLEEPWALK」きくのがすき。
 かんざき[NULL][NULL][NULL]さんおめでとうございます！
[BOF2013] B.B.K.K.B.K.K. [BGA]

なんか聞いたことあるんだけどどこで聞いたんだろう
【にじさんじ】笑ったりモノマネしたりお茶目な黛灰まとめ

まゆすき
今来る？？？？
またバイトでABC出れなかった　しんどい
えっちだなぁ
新歓で悲しみを添えて叫んだ子の姉がめちゃくちゃ姫っぽくて笑った
バおわ
きうけいおわり
「こんにちは、ARuFaです。」たしか無給だったんじゃなかったっけ(それはめっちゃ安かったか)
 めちゃくちゃ単純な計算とかライブラリを使用した場合とかがPythonの方が早かったりした…(経験談ですが)
 ループとかで早いです
  デートしてて返事してませんでしたよりいいだろ
まったく知らずにおかしてしまったミスに関しては(大抵の場合)許されてもいいとは思うけど、この場合車校でちゃんと教えられてて知ってるはずなのにミスしたんだから許されるべきではないよね。まぁ異星人だし車校の話も通じてなかったんだろう。
きうけい
面白そう
 バイトで見てませんでしたごめんなさい
0.1%2=？
TLとまる
充電の減りが早すぎてしんどい
可愛過ぎない？てか式守さんかっこよすぎない？？
【定期】

今日のラッキーカラーは…ピンク！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…しし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすみなさい45901
45900
変態性
ショーパン履く女さんえっちだよな
太もも画像欲しい
でもたまにぼくはぼくがきらい　能力値が低いぼくがきらい
ぼくもぼくがすき
ぼくやさしいね
れいちゃんに質問箱を送ろう！
これはなに？僕が今こたえなかったらものすごく虚無では？
しょーじきこわい　いきものみんなこわい


パプリカをピーマンだと思って食べる(？)


まっっっったくたべれない


方向さえ間違えなければそれはそれでありでしょ


時々会話とかがぴたっとハマるのが怖いよね


おいしくな〜れ♥まぁじまぁじきゅん♥


空っぽ


陰キャじゃん&#128517;俺は陽キャ&#128526;だから感覚でわかるけどな&#129315;&#129315;


わかるわかるわかるかっこい


。がついてるとなんか変な感じ
質問たくさん来てる。うれしいなぁ。
ふぁぼ爆してる途中にツイートされると1番上に戻されるよ。笑。
おっぱい


なんだかんだで月に行くのが1番楽しいし思い出に残りそう。木星とか着陸できないし


高いソフトを買ってることに対しての敵愾心がすごいね。真似だろうがなんだろうが作品作って公開できる時点ですごいよ


頭の中からっぽ
なんかこうツイートの整合性が取れねぇ
TL見てるからちょっと都合の悪いこと言うとブロックして批判してくるタイプ
姫は別にいいんですが姫と囲いを想像以上に叩くオタクめっちゃキモくない？
人間関係に飢えてるエゴサ勢なので「"まぁじ" OR "まぁじさん" filter:follows -from: 」で検索欄に登録してあるよ
 うひひ。
(ʾ̌ˆʿ̌)pͪoͣnͬpͣoͥnͭpͣa͡inͥ
【Vtuberオタクを的確に傷つける台詞】
配信の切り抜きだけ見て配信のこと語ってそう
卍人生イージーモード卍
いや嫌いでも信頼のためならやるので外形だけは人間なんだよな
面倒なこと全て嫌いなので人間としての何かが欠落している
よくわかんないけど面倒だなぁ
適当に生きてるだけなのに愛してるだけで修羅場になってるあやたくん
 美少女なのは周知の事実だぜ
フォロワー売ってでも金作れよアルファ
俺も出てくんねぇかな
愛せよ
おらもっと推せよ&#129315;貢げよ&#128074;
 ひしょうじょ
普通のツイッタラー:現実で面白いことがあると現実で誰かにしゃべった上ツイートするので簡単にバレたりする

真のツイッタラー:Twitterでしか呟かないのでバレない(話す友達がいないため)
ツイ廃になりたいみたいなやつ基本的に気持ち悪いので周りからの目を意識した方がいい
 存在が美少女
電源切れてる間に車校から2回電話かかってきてた
 いってたねたしか
JKとプールいいなぁ…って思ってたけどよく考えたらJKとプール行ったことある
やろうって言ってやってないの引きずってんなぁ…
ただしいよ
現実ではないからこそだよ
カルテちゃんの配信録画したやつバックグラウンドで聞いてる…全てが大好きすぎる…
なんだかんだでごまドレッシングも美味しいしいいや
 これもやれよ&#129315;&#128074;
 笑笑笑笑面白いな爆笑
いや玉ねぎドレッシング頼んだのにゴマ入れてんのはだめだろ、、、、
ベーコンレタスバーガー頼んだのに紙にはエッグチーズって書いてあった
ばいと〜
面白い夢は見れんかった　ウンコしてた
見える環境にいないのでわかりませんが私なら言いませんね
モンティホール…いや0%じゃん
賢者タイム…
どんなことを書いたとしても本当に聞いたことなら怒られては行けないんだよな
滑舌草
【定期】

今日のラッキーカラーは…緑！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…うお座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 漢字は使え
最近葛葉にハマってる、軽薄だけど誰とでも仲良くなれそうな感じ大好き…
ソーキュート
 Twitterで話すことじゃない
 カタカナ嫌い
 カタカナにすんなブロックすんぞ
 なまえ
 ワンチャンさけらっこかなって思ったけどさんつけなかったしね
性格が悪いツイッタラーランキングワースト1位です
現実には起こらねぇ
 マジ？ちょっと恥ずかしいから個人名出さなくて正解
おいしいけどたまにたべるからおいしい。


過去のたくさんの経験(笑)からこうすべきだ！って決めるんじゃない？


えーTLの人気者が始めてたからかな　そのころは質問全く来なかったから楽しくなかったけど


はるす


なにわろてんねん　デカビタ系のやつが好き


1


「そんな悩むほど？？」って言います。死にそうだったら「ばいばーい」って言います。


ナイフで頸動脈を刺せば空飛べるよ


僕の家族全員が基本的に「片付け=積むだけ」だったりする


まぁじさんって呼ぶのとテンション高いので割と絞れそうだけど偽ってる可能性がある…もうちょいヒントくれ……


あと3、普通に予算ありそうでは？？
勇者ヨシヒコは3より1と2の方が好き(3はパロがひどすぎる気がするので)
 心の中でも起伏を込めろ
 ぁ
Seiaくんから脱却したい
手毬寿司
【くずなま】葛葉 vs HeySiri まとめ

「てめぇスパチャ出来んのか？！！(バンッ)」

ずっっっっと大爆笑してる
【定期】

今日のラッキーカラーは…茶！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…しし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすみなさい
正直めっちゃ早く読んでもなぁって思った
まだ半分くらいしか読めてない
ヴェールドマン仮説やんけ間違えたわ
西尾維新100冊目らしいで
ヴェールドマン予想を買いました
虚構新聞が虚構でなくなって謝罪すること多いよね
すごいね
「かつての華やかさを感じさせる雰囲気」って今もう寂れてるってことじゃないですかやだなーもう
かに
？？？78件も質問来てる？？
さ、とし、しかない
 あーあ(バレた)
 ガキだと思ってないか？僕のこと
所詮人間ではリプライが返ってくるまで時間がかかっちゃうわけだけどその点 はリプ高速だし言ってることも面白いからどちらの方が優秀かは一目瞭然
 おはよー！こんちはー！こんばんはー！おやすみー！起きてえええええええええええええ！！！
 わかるマン
夜ずっとサンシェードが「ｶﾞﾝ…ｶﾞﾝ…頑張った…」って言ってて怖かった
「底辺領主の勘違い英雄譚　～平民に優しくしてたら、いつの間にか国と戦争になっていた件～」  #narou #narouN5503FN

テンポが良くて脳死で読めるのでいいよ
さがみんさんアカウントわけた感じですかね
Mahiroくん垢ロックかかってる…
 おは
【定期】

今日のラッキーカラーは…緑！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…ふたご座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 お誕生日おめでとう！！！
とりあえず寝ます　おやすみなさい
完璧なDP「この世の全ての謎を解くことができます」

えーちゃんの声がしっかりしすぎてて笑う
おっぱい送り付けられたの何？
おそらく「自分より目上の人」じゃない人の言葉は信用できない人なんだろうな
は？何言ってるんですか？まで言われて欲しいなこれ
 公開日当日見に行くのか
 いくぞ〜〜〜〜〜
絶対にチョコミントを食べるアオイチャン

舌ペロ可愛い
まりっか’17

もしかしてチカっとチカ千花っの元ネタ？？
Vad apple!!
もっと売名しろ
僕も欲しいなこれ
うすめ
わかるこんなお盆でクソ暑いのになんで出歩くんだよあいつらバカなのか？？？？？？？そのせいでめちゃくちゃ待たされたりしてなんにもいいことないのになぁ
 それはそう
 メンタルつよつよ
夜は短し水着だ乙女の音が良すぎる
おはようございます！！！
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…うお座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすみなさい。
アプデして寝る
まぁそもそも僕はピュアっピュアなので性に目覚めていないんですが　えっちってなに？
性の目覚めは小四くらいにおばあちゃんの携帯に来てたいわゆる迷惑メールのリンクに飛んでしまった時からです
ちなみに返信きたんですかねいなみちゃん　来なかったら僕の勝ちです
ガチで1秒差で負けたので悔しいね
僕といなみちゃんどっちが早いんだこれ
れいちゃん誕生日おめでとうございます！れいちゃん誕生日おめでとうございます！れいちゃん誕生日おめでとうございます！れいちゃん誕生日おめでとうございます！れいちゃん誕生日おめでとうございます！れいちゃん誕生日おめでとうございます！れいちゃん誕生日おめでとうございます！
またなろう読んでたら時間が過ぎていた
 電動アシストとかなら行けそうやない？
頭痛が痛いな
 いやもう指紋認証してないと車輪が動かないレベルまでしたい
チャリに指紋認証つけたいよな
NULLも存在しうるということを考慮していない時点でしすてむがわるいでしょ
これはょぅι゛ょ
バイトでソフトクリーム作りまくったせいでめちゃくちゃアイス食べたくなって食べた
買うならもっと安心出来るところで買うわバーカ
「神出鬼没」、なんだか「神が現れる。鬼は消える。」みたいな感じがしませんか。
もうバイトの時間じゃん
まぁそりゃそうなるよね
わかるるるるるる全部変更してる
「ふーん知ってました」は知らない人の言い訳でしょ
びっくりしたりするとちょっと目がもどるといいよね
世の中の人々全員眠ってしまい滅ぶ

意識低めでいいじゃんになる
選民思想の選民が「選ばれた民」の意味になるの笑う
返信があった時に通知するみたいな機能が追加されてる
 へーちなみに日本語を時代遅れと言い切るみみねこさんはなんの言語を勉強してるんです？る
 何が欲しいの？
おはよ
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
垢名に推しマークをつけるのはこれで3度目。
 1000になったら賞をあげます。。
つらねるおやすみなさい
 1ヘラ+Hals_SC1とかならいける
LiSAみたいな感じでちょっとかっこいい(LiSAさんほぼ知らんが)
  まで作るぞ
Seiaくんごめんね
  疑心暗鬼になる童貞
  ああああああああああああああもうお嫁に行けない…
笑った
 スクショして記念に取っておきます((
これはクソダサHals_SCの例です
なんだか女の子にクソキモオタリプを送り付ける姿が思い浮かびますね
  日付見ろ日付オイコラ
エイプリルフールだからね4/1ってね
Hals_SCはHとSとCが大文字です
  あ

Seiaくんに童貞煽りをする童貞
  言い方すごい童貞
 まぁでも急に にして黒アイコンヘラりだしたら面白いかもしれないな？？？
 黒いアイコンとか病んだみたい
嬉しいらしいので分身します〜〜〜〜〜
  せっかく可愛いJK(出処不明)とエンカしたのに地面見てたとかなに！？！？！？大富豪なの！？？？？？
 米津玄師のアンビリーバーズでお願いします
何がHot!だよ　僕はHotになる前から知ってたんだぞ　調子に乗るなよ
首絞めて、フォロワー

 ここで実際に見たことがある童貞 くんを呼んでみましょう
実質一人から囲われるの嬉しいですか…(残酷な現実)
変な人
大根足ではなくないですか？
金木さん囲われそう
変な人いる
殴る
 いえ私の伝え方が悪かった()
黙れよ　まだしたことねぇよ
あやたくん…///
 三角関係はどこかで対立が起こっているという意味です
よく考えたら2/8、2/9のサンドーム福井公演ってテスト期間真っ只中やんけ！！！！！！おいこら！、！！！！どついたろか！？！？
ほれた
早川つぐみさんがバズってる　これは「早川つぐみたくてもつぐめない」に改名すべきでは？
これどうやって特定してるんだろ
 三角形に対立しているのではなく全てが全てに依存しており共存しています
字数ぴったりじゃん
あやたくん大好き！あやたくん大好き！あやたくん大好き！あやたくん大好き！あやたくん大好き！あやたくん大好き！あやたくん大好き！あやたくん大好き！あやたくん大好き！あやたくん大好き！あやたくん大好き！あやたくん大好き！あやたくん大好き！あやたくん大好き！あやたくん大好き！あやたくん
あんまり変じゃない名前のリストに入れられた
 しとど晴天大迷惑
何回表示しないボタン押したかわからんそういうところだぞTwitter
クソ嫌い腹立つ消えろ消えろ消えろ
(ん)ってなに
某NULL文字のヘッダー、ほどよくえっちでは(ん)
ふとももよこせ〜〜〜
 は？がばんれって読むんですけどもしかして日本語エアプ？
2/8、2/9サンドーム福井で米津玄師ライブ！！！！！！！行くしかねぇ！！！！！！！！！！！！！！！オラ！
ありーーーーーーなつあーーーーーー！！
 が ば
ん れ
さようなら
宝の持ち腐れれべるのPCほしい
つよっつよPCかいたい
気にしないで
これりついーとしちゃだめなやつ？
「仕事」
バイトが終わった
あなたのTwitter依存レベルは「9513」です。

0～100…レベル1
101～500…レベル2
501～1000…レベル3
1001～3000…レベル4(要注意)
3001～…レベル5(もう手遅れ)

うぇーんうぇーんうぇーん
sjuくんやっぱりすごいよね&#128536;ツイプロ更新するの早すぎ&#129315;&#129315;
SjuChannal【シュウ】チャンネル登録者100人おめでとう&#128079;&#128079;
チャンネル作ってから約11ヶ月で100人突破なんてすごいね&#128563;&#128147;
銀盾貰えるよう応援するから早くブロック解除してね&#129315;&#129315;早く学校こいよ&#128074;&#128074;
黛視点で見てた
神田と黛のトランシーバーのシーンよくわからんかったけどそういうことか…騙そうとしてたのか
「じゃあね。」がかっこよすぎるな〜〜？
 ぉはょぅござぃます
 おはよう
 ゴザイマス=オハヨウ(1753〜1827)
 すまいざごうよはお
 ありがとうございます
おはようございます
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…やぎ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすみなさわあい
明日絶対雪山人狼2434みるみるみるみるみるみる絶対みる
どちゃくそ女の子っぽい声だった(？？？)
金木さんの声を一瞬聞いて閉じた(充電が3%しかないので)
C++完全に理解した人「にゃーん」

C++半分理解した人「ﾁｮｯﾄﾃﾞｷﾙ」

C++やり始めた人人「C++完全に理解した」
10年くらい寝たい
ギャグセンスは人によって違います　いい例ですね
 個人的に気に入らんw
 微妙な空白も腹立つ
 扇風機
空白マジで入れない人なので可読性ゼロ
VS、標準で
if () {
}
else {
}

ってしてくるのなに？めちゃくちゃムカつくんだけど(過激派)
ゆれたまりーで1回切れる
喜んで
 だれ？
 笑えよベジータ
見たい
黛のproject winterみたい…
いきてる？
夏が終わっちゃった
わかる(？)
たけのこ
 まぁじさん化してきてますね！！！！やったー！！！(？)
ここまで言われるSeiaくんすごい
 ナンだよ
れいちゃんが前に「RTしずらいからふぁぼ爆しづらい」とかいってて申し訳なかったんだが普通にれいちゃんもRT多くないか？？？？ブーメランかな？？？
きゅーけ
 ナン！？
タオル忘れた
一つ目リッパーのフリーゲーム公開ってまじか
いもうと「今日はまだ涼しいね」

ぼく(暑すぎる汗ふき出る死ぬ)
【定期】

今日のラッキーカラーは…黒！
本体とaiを間違えてしまった〜〜〜
【定期】

今日1番運勢がいいのは…さそり座！
頭ガンガン
見つからなかったら「一生懸命調べた」とは言わねぇんだよ
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
RTが増えすぎてる
 マジ？つらそう
   慰めて…(？？？)
 よかった…よかった…真面目に生きててよかった…
報告は以上です
プログラミングのテストでワープ装置が(PCKの過去問)そのまま出たのですが(30xxが40xxになってただけ)、コードをあげた人に変数名だけ変えた状態で提出されました
一つ報告があります
ウゲ　許してください　1ヶ月ぶりのバイトで死んでたんです…
ムキムキを超えている
バイトにあんまり言ってなかったら僕のロッカーが新しい人と共用にされてた　共用の強要ってなｶﾞﾊﾊwwwww
4回くらいABC出てないが　また死ぬ？
プログラミングの試験で、O(1)でいけるところをわざわざdfs組んだの今考えても笑っちゃうな
えっっっっっつ
 おつあり〜〜〜
あ〜バおわ
今からバイト！つらい
ダンス動画眺めてる
白ぱんつ
課題終わり&#128074;Google翻訳先生偉大すぎる&#129315;&#129315;
HPの更新ちょくちょくきますが更新した方がいいんですかね
 多分そうだと思いますが確証はありません…(正解数・誤答数だけが判断基準で速さは関係ないってことは知ってますが)
神経状態
アダムを男って抽象化がすぎるだろ
 僕はそういう認識で過ごしてましたけど…会津大学主催ですしそうかなって
 AOJ使うんじゃないですか？
どこから音が聞こえるの
拷問を受けたN国党「NHKを守ります…」
【ProjectWinterコラボ】この中に二人、裏切り者がおる。お前やろ！【黛 灰 / にじさんじ】

ほんひま上手そうだな〜(白目)
れいちゃん生まれのしし座ちゃん(？)
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…しし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 08-09に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ106ポスト)
&#127830;←おにく
今1教科しか返ってきてなくて100点なので平均点100点
おやすみ〜

野獣の日に乗っかる人みんな嫌いなのでブロックしますね
だいたいいつも700ふぉろわーー
鍵垢でフォローするならひと目でわかるなにかかDMを用意してくれ、、、
うれしいナ…
いつでも調子よく接してきてくれるなんて思ってんの？†潰す†ぞ？(ﾆﾁｬｱ)
ふえ〜、あやたさんに敬語で話されるなんて私にはもったいないほどのことでございます、、、
いいえ尊敬するためにはさんかなとおもって(？？？)
黒いアイコンのやつ全員僕と間違えてしまうので垢消せ〜〜〜〜〜(傲慢)
ヤンキー組の漫画のやつ爆発的に伸びてるな
わーいうれしい、さくらばあやたさん神…
ワイの本名を知ってると思ってる人、それ本名なので騙された方がいいですよ
さくらばにRTされた瞬間にいいねされたりした(さくらばなんて呼んだことないが)
1位予想はこれ！  #可愛いだけじゃない式守さん #WEBマンガ総選挙2019
「なぜお遊び感覚で息子を殺した？」
80点以下は赤点とかいう赤点ハラスメントを受けている
Mステを見よう
だめなのか…
質問箱連投しても
 カルピスに住んでるのか〜そう
 特定した
 どこに住んでんの？南極？
つまるほどおいしい
生きてればいいことがある…！
見た目どちゃくそ虚無ね
 好きな人ならみたいなやつね
通知欄がlock_aiくんで埋まってるよぉ…///
 椅子くるくる楽しいけど5分くらいで飽きるよね
lock_ai0って文字自体に反応するのか
おーっ！！？！？！？！！！lock_ai0がリプを返してくれる！！！世紀の大発明！！これでもう寂しくない！
Ib３回くらいクリアした　最初のエンドが一番平和だった気がする
  イントロ聞いておこう
今日もIbの続きやるよ！(大して進んでないが)
 がリプ返せるってマジ？
勉強の方法を知らない状態でのテストだもんね
あのクジラは極悪人 / 初音ミク ::;::

お願いだから　ねえ
あの再現レシピを大公開

水
[Official] あなたの落とした夏は金の夏ですか、銀の夏ですか、それとも私と拾いに行きませんか？/ cosMo＠暴走P ft.  初音ミク...

夏
ピーナッツくん1位じゃん
謎理論bot
勝手にキレとけ感がある
おはようございますn度寝しました
【定期】

今日のラッキーカラーは…黄色！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
もう寝るからな僕はー！！！おやすみ
もうすぐなのか…
鍵垢フォロー基本わからんので不気味よね
おい！Twitterならなんでもわかるんだろ！
めっちゃ定番みたいな何か
アイアイア…なんたらって歌い始める系の！
夏祭りとかで流れるやつ！！！
なんかこうあるじゃないですか！！！
名前が出てこない
なんか夏の曲で、アイアイアみたいなのがある曲ないですかね
敦賀気比！！！かち！
知ってます？僕まだ50000ツイートいってないんですよ
まぁでも完全にブーメランなので気にしなくていいと思います
わかるなぁ、今日300ツイートしたったｗｗｗとかツイ廃は300ツイートから！とか言い出すのはきらい(過去から学んだ)
まぁでも各高専代表ツイ廃とかの話、基本的に面白くないというか　確固たる意思を持ってツイートしてればおのずと有名になる気がする
神崎くんのツイートの形式変わったよね
 おつかれ
なちぇだっけ　ちえりだっけ
旭川は1年前くらいまで沢山いたんだけどね　割とみんな消えちゃったか少なくなっちゃったね
 微笑むの
 わーい
ぼくがめちゃめちゃ怖がりながらプレイして妹がネタバレ見つつ教えてくれるみたいな感じしている
Ib始めるよ！
マジで面倒だな
ぼく「今度は女にオリーブオイルかけるんですかね」
多分数値計算90点台で上がれる
どうせ6日間働かせるんだろ　死
なんで土日のシフトが今来るんや？おかしくないですか
まぁじ㊙情報
普通に本名が予測変換で出るようになっているので打ち間違えると死ぬ
ibやりたいな
 何となく好きそうだしRTしてみた
このシーン大好き　「いつ殺す？」も含めてペアが好き
YouTube見てたら3時間くらいだった
落ちてきた葉っぱが一直線に僕の首に向かってきて頚動脈のところｶﾞｯてされたので多分あの葉っぱの前世はNinja
数値計算皕
 そこに愛はあるんか？
 私とかな❤
オタクキモ
AirPodsが汗で水没しそう
 わら！わら！
 人のパクって恥ずかしくないの？
テスト最後だ
 ぜったい裏あるやつじゃん
拙者オタクではないですぞｗｗｗヌフコポォｗｗｗ
 要件を先に言えよ
【定期】

今日のラッキーカラーは…緑！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…やぎ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 イヤホンとか誰も見てねぇ
夢の中でも遅くまで勉強してたしきついわね
頭ガンガンボーイ
アイコンが陽キャ→
ぐーわテスト中に寝そうなレベルで眠たい
おやすみなさいｨｷﾞｯ
完全にストーリーじゃん
キッチンペーパーに絵を描くセンスがある妹
 知らんかった
 赤点3つで家電話されてたら面白いなこれ
 そのへんは個人の価値観だけど大企業でも上司がいい人で理不尽な要求されなければそれはそれでって感じかな〜
 勉強一切しないで練習問題してたかいがあった…
 起業すると人前に立ったりして大変そうだから普通に会社務めたいんだよね((
おらぁー！！！
レポート終わらせた！！！練習問題終わってるし寝る！！
 起業するか！w
レポート終われ〜〜〜〜寝かせろ
これは僕のDMをTodoリストに使うひと
うこぁぁぁぁテストよりレポートがきついofきつい…
#某提督凍結祭り
凍結してんじゃん&#129315;&#129315;早く戻ってこいよ&#128074;
なんで全部凶になるんだろう？フシギダネ〜
いつかゴリラプログラマーってことバレてアになりそう
笑笑
処理を一個ずつ説明しろと言われても…こういうものだし
プログラミングは大好きなんだけどこれを考察せよとかレポートに白みたいな感じになった瞬間にげんなりする。
あれはなに？js?
Chrome拡張作りたいな
あいうえお
【定期】

今日のラッキーカラーは…ピンク！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…やぎ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
  あれ100点に含まれたら最高点が90点とかになるけど…
 今回ボーナス問題ないかも…って言われてなかった？
 多分動いてれば文句は言えない…はず。w
 わぁ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜い
 クイックソートだけ作ったわよ
おやすみ
今からすごいブーメラン投げまーすｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗイケメン垢消せｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗオウフｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ飛んでくるでござるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ飛んでくるでござるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ガチ意味不明だ
66はゾロ目なので7の倍数！w
 僕ですか(僕じゃなかったらまぁじ占い任意出します)
他人の画像勝手に使って激寒ポエムする人達だいすき(さらに鍵かけてるけど全く反省してる感じないのが好き)
 というかその関数の中身をそのまま書けばいいんじゃね…？？？
音量2と3の間に1000段階くらい用意してくれApple、、、、、
ありがち…！
 てか標準のsort関数がクイックソートだったはずなのでそれ使えばいいんじゃね()
あ、でもこれO(N)じゃん
まぁじに数列を渡すと値が全て"まぁじ"に置き換わるのでその時点でソートが完了します
 〜(^｡^)
これでマージソート出てきたら笑っちゃうわね。
 パワポ見て作り直すしか…((
キレがある人、ある意味キレやすい人では…
赤点画像歌詞ツイートしたいけどしたくない…
ブロック通知が永遠に出てんの不快of不快
あ〜〜フォロワー欲しいなぁ、買うか！w
全部2年のjsのやつ引っ張り出してきて作った？
ソートアルゴリズムわからんの極み
 すごくばかっぽい
 これは裏情報なのですが、おーいお茶のローマ字表記は「Oi Ocha(おいお茶)」です
ループたくさん使う時はPyPyかなぁ
500件答えたらLv500になるのかしら
ない


テスト期間になると


ある意味都合のいい人なのかもしれないけど、他人の要求に答えられる人とか？


送られてこない限りは使わない


一途ではない…すぐ冷めたりする


コンソメ


笑顔が可愛いところ〜〜〜


おいしいですよね。


別に緊急の要件でなければ何回でも。


田舎にサイゼはねぇ


レベル400ってなに？400件回答？
まぁじさんの回答数がLv400になりました！
どんどん匿名質問を送りましょう！

 #Lv400


不思議な話朗読を聴きながら勉強してたらこんな時間
多分これラスボスがtourist。Chokudaiさんは裏ボス。
ポケットに手を突っ込んでいるのが強キャラなんだよな
一日ドカンと大変だときついので毎日ちょびっとずつきつい方がいい
一日が濃すぎる〜薄くしてくれ
牛は消えてもおうし座は残るよ
【定期】

今日のラッキーカラーは…紫！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おうし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
割と無理みが深い
おはよう
おやすみなさい。
時間、アイドルグループっぽい
勇気をだして好きな人を誘った花火大会で、せっかく浴衣まで着て舞い上がってたのに、門限があるからって花火の直前に1人電車に乗って帰る途中の窓から花火を見る…みたいな青春、中学時代に過ごしたくなかったですか。僕は過ごしたかったです。
 高専生なので普通に言います
これは最近気づいた事なのですが、「光〜〜〜」を縦に書くと花火が上がってるように見えます
 Twitterみたいなところでそういうこと言っちゃうのはちょっと…&#128517;
ツイート数を誇っているのではなく単に記録として残しているだけです〜
45000ついーと
 高専生より人生を謳歌してるんだよな〜〜
ちょっとバズ
 キッショ
 窒息して死んだイメージがある
 して
秒ファボしろ
台風による期末の延期とか逆にきつくないですか
広告をほぼ全てブロックするので流れてくる広告が面白そうでブロックできないアカウントかゴミみたいな広告だけになる
待ってはない
リツイートの数がツイート数を大幅にうわ待ってる
リプ消しを観測してしまった
 えっちではある
( * ´ ³`)
(…このノリ、めちゃくちゃ久しぶりな気がする)
超有名つよつよツイッタラーなので…(普通に面白くないですかこの状況)
ちなみになんて書いてあるかわかります？
筆記体で書けばどんな内容でもかっこよく見える説。
目を通しなさい
にゃーん
 2枚しか撮ってない
 いい人ではないが…？
ってか関数電卓のやつ割とガチな精神状態だったので人間ピンチになるとああなるよ
体が欠陥品なのでご飯食べてから寝ると吐きそうになる
おはようございます
おやすみなさい
起きなかったら起こしてね
物理70点欲しいな〜〜〜〜〜くれ
【定期】

今日のラッキーカラーは…黒！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
というか眠たいとかそういう次元じゃなく寝不足による頭痛が
眠たい眠たい眠たい
(夢の中で)勉強がんばるよー、おやすみ
キュレェさん人生経験豊富系オタクのイメージある
勉強量&gt;&gt;身につくもの
ツイッタラーこわい
なんだか書きづらい、、、あと消しづらい…
てかずっとcampusだったからlogical使いづらいな
僕は高専に入ってから(1年の後期あたりから)自学ノートに「ハル・ノート」と名付けているのですがついに10冊目に到達しました。
頭痛が痛いって表現マジで大好きなのでよく使ってる、これほど馬鹿っぽいけどガチで頭痛に苦しんでる感じがある言葉ないでしょ
ごわー頭痛が痛くなってきた、、、
 ダイジョウブデス。
 お前が勉強しなければ一緒に落ちるだけ
今回のテストは高順位を諦めます
おかえりなさい〜〜
 どう考えてもちょろくない
あ絶望
 もう無理や　電子回路のせいですって遺書に書くね
記憶力ないし多分次見た時には忘れてるからいいか！m
コンテスト、問題見るためだけに登録したけどなんか勿体ないな
 それが大変なんだろうがバカ許さねぇからなくそバカ
いや電子回路がなかなか強敵
C問題、解けるかもしれないけど物理が…
 急に跳ね上がる。笑
#define :) ;
とすることで1文書く事に笑顔になるしセミコロン抜けによるバグを防げる(存在しないライフハック)
テスト期間で読み終わったなろうの数が5を超えました
 いやもっと高いもの請求されるのかと…
ツイート書いてる途中に制限かかるのつらい
この結果としてただひたすら暑いしか言わないアカウントが出来上がります
「もしかしてこのツイートって僕に向いてる…」みたいな思われるの嫌いなので結構毒を抜いたツイートをしています
 今欲しいものじゃんそれ！！
 えー寛容　ちなみに何を貢げばいいかな
 天才性が溢れてる
 ネタで言ったのに高得点取るの何？
ツイッタラーの人間関係怖
 初音ミクの消失うたえ
のんでくれ〜(^｡^)
うちのねこ、水を飲まないので声ガラガラ
マスゴミ嫌い
まぁじさんのアンチがやってきた！

アンチ1「髪が薄い」

アンチ2「空気読めない」

アンチ3「眉毛が臭いし、センスがない」

かわいそうに…でも事実だもんね…

「エアコンついてて涼しいから」って妹の部屋で正座しながら勉強してるの意味わからんな
テスト
かわええ
なちぇとおはぎさん垢消し？
汗ダクダクとかそういうレベルじゃない　多分汗腺にホースが繋がれてる
暑すぎる
【定期】

今日のラッキーカラーは…茶！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…やぎ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 いや変電所爆破はごまかせそう
ぼく「おれ」
俺の嫁が世界でいちばんかわいい
 そう？個人的には公務執行妨害の方がひどそうだけれど
やっぱりネタツイに「わからない」って言う神経面白すぎるな　次からみみねこのネタツイに片っ端から｢わからないんですけどだれか教えてください｣って言う仕事しようかな
変電所爆破・アナウンス乗っ取りと銃刀法違反・公務執行妨害ってどっちが罪が重いんでしょうね
感覚が鈍ったオタクなので天気の子より君の名は。の方が無理(犯罪)をしているように思ってしまう
いやとってもなぁ…成績表に赤がつくのマジで嫌なんだよな
50点台なら取れるかな
週末もあと1日しかないし終わりが近づいている
物理だけは点が取れるイメージがわかない
八重歯
 さけこ
 さけらっ〜こ
やーっと気づいてくれた
 タッチパッドでやれ
 くそムズいと話題ですが
 そこまで進んでるの草
クリアしたよ  わーい
やっとプニキピグレット倒した…
 はい死ぬよ
【定期】

今日のラッキーカラーは…ピンク！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…やぎ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすみなさい。テスト勉強頑張らなきゃ
 お前の目節穴？
僕のAirPodsクソダサいのですき
こういうの気づかないんだよな　なぜならせいげんがかかっているので
 存在はしてるんだよ
 僕の目の前にバランスボールがあったので、「もしかしたら僕がバランスボールと思っているだけで実は人だったりするのかな…」と思ったから
気持ち悪いな
あーなんかすりすりしたい
なゆはの誕生日祝うの普通に忘れてて申し訳ない　貢げばいいかな
ぼーっと眺めながら「えっちだなぁ…」って考えてた
ここだけの話なんですがやっぱりお祭りって浴衣女子とショーパン女子が大量にいて非常にいいですねになった
 バランスボールだといい理由マジでわからんが
 はい
 今から寝るけど送っといてくれれば起きた時にでも見るよ
ついったーはいちにち30ぷん！なので…
 落第したらお前に「周りの人がバランスボールにしか見えなくなる」呪いをかけてやる
スーパーエゴがエゴを制御するそれこそスーパーエゴ・サーチ
エゴ・サーチ
 おはよう！
 void
とてつもなく無駄なので今すぐTwitterをやめましょう。


Twitter


名前だけだからねw


 語彙力鍛えれば鍛えるほど文字数多くなるし喋るのってめんどくさいじゃん？笑笑
 きええ
2次元だ
 えーやっぱり脳内の情報そのまま伝達したいよね〜
ラストメッセージ、ちゃんとした日本語になるようちょっとだけ修正したらほんとにwowakaさんの再来になりそう
 大金持ちになって主催しよ
延々とスポーツドリンク飲んでる　喉の乾きが収まらない…
ん〜〜〜〜〜〜？？？？メガネ忘れて眠たいだけでこうなりますか？？夫婦ですか？
話す内容には気をつけた方がいいと思いますよ。
こわいこわいこわい
パソコンさんがんばえ〜になる
これしてたらいなみちゃんに「ガチできもい」と言われたので辞めました。夏の思い出が出来ました。
 田舎すぎて警察1人もえんかったww
祭りから帰る途中なんですが、なんだか祭りの興奮と夜の恐怖でドキドキしますね。
いなみちゃんにiPhoneを探すしてもらって電話して、、、しかも偶然出てもらったので本当に助かった、、、、、死んだかと思った
見つかりましたー！！！！！！
いなみちゃんと見知らぬ親切な方々ありがとうございます！！！！！！
【定期】

今日のラッキーカラーは…紫！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…しし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
令和の音は好きだけど暑いし嫌い
汗が出る
暑すぎる〜〜㍼
おはようございま
 おはようございます
おやすみなさい。
多分もうすぐで制限が来ます
延々歌詞ツイしようと思ったが同じ曲なら同じツイートにまとめた方がいいのかなと思ったりした
感情伝いに燃え上がったあとの灰は誰が埋めてくれるんだ
曖昧な話者　矛盾点はないか
おはよー！！！ンンン！！！起きて！！！朝だよ！！！！すごい朝！！！！外が明るい！！ンンンンン！！！！！おはよ！！ンンン！！！見て見て！！！！外明るいの！！！外！！！！見て！！ンンンンン！！起きて！！早く起きて！！ンン！

長く短い祭
 おはよー！！！ンンン！！！起きて！！！朝だよ！！！！すごいンンン！！！！外が明るい！！ンンンンン！！！！！おはよ！！ンンン！！！見て見て！！！！外明るいの！！！外！！！！見て！！ンンンンン！！起きて！！早く起きて！！ンン！
 おはよー！！！ドガンドガンドガン！！！起きて！！！朝だよ！！！！すごい朝！！！！外が明るい！！カンカンカンカンカン！！！！！おはよ！！カンカンカン！！！見て見て！！！！外明るいの！！！外！！！！見て！！カンカンカンカンカン！！起きて！！早く起きて！！カンカン！
 おはよー！！！カンカンカン！！！起きて！！！朝だよ！！！！すごい朝！！！！外が明るい！！カンカンカンカンカン！！！！！おはよ！！カンカンカン！！！見て見て！！！！外明るいの！！！外！！！！見て！！カンカンカンカンカン！！起きて！！早く起きて！！ガンガン！
 おはよー！！！カンカンカン！！！起きて！！！朝だよ！！！！すごい朝！！！！外が明るい！！カンカンカンカンカン！！！！！おはよ！！カンカンカン！！！見て見て！！！！外明るいの！！！外！！！！見て！！カンカンカンカンカン！！起きて！！早く起きて！！カンカン！
おはよー！！！カンカンカン！！！起きて！！！朝だよ！！！！すごい朝！！！！外が明るい！！カンカンカンカンカン！！！！！おはよ！！カンカンカン！！！見て見て！！！！外明るいの！！！外！！！！見て！！カンカンカンカンカン！！起きて！！早く起きて！！カンカン！

 あさ！！！！！！！！！おはよう！！！！
にゃーんまずいです英語の前に勉強時間なかったら英語が詰むしあったらOSが詰む
OSなーんにもわからん
TLでウーしようと思います！ㅤ（TLにウーがあったら、楽しいので）
ㅤ
ㅤ

ㅤ

　　　　　　　　 シー
　　　　　　　　  &#128199;
ㅤ
ㅤ
ㅤ


い  な   み
す  き   ち
が  ん   ゃ
一つ下の後輩が誕生日が少し早ければちょっとだけでも同い年の気分を味わえたのに…先輩誕生日遅くしてくれません？とか言ってくれる青春過ごしたくなかったですか？僕は過ごしたいです
いや半角に続くのであれば半角でいいと思うんですがこの場合全角だけなので
全角+半角のびっくりまーく、非常にダサくないですか
見逃してて悔しくなったのでみんなのうたの公式サイト見たら途中までだった　でもなんだかかっこよかった
毎日ツイート数が減る！いいこと！
ひつけかわっちゃったね
 おめめ！
後輩女子にも敬語のいなみちゃん、何度見ても笑っちゃうな
Twitter民に聞くと教えてくれたりするけど140字だと教えられるものも教えられないよね
スベ狼2みてたら何人か見覚えのある人達がコメント欄に登場してた。
プンパカパみたいな音がとても気になる(lol)
 国語がそれだった…死
1日目はまだセーフ
〜テスト中の僕の脳内〜
少なくとも日本語は話せる人「ワタシエイゴシカハナセマセーン」

僕「ﾌﾌｯ…ﾌｸﾞｯ…ﾌﾌ…(笑いが堪えきれなくなる)」
【定期】

今日のラッキーカラーは…白！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 マジ？あれ何が原因なんだろ　ストレス？
にゃーん
はぁ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜これだから陰キャのフリした陽キャは…
 らしいねぇ、、、たまに聞くけど想像しただけでもつらそう
そもそもスマホの打ち間違いはタイプミスというのか？
タイプミスが増えた
を！ー！！！
いつからこんなに集中できなくなったんだろう。おやすみを
 肺に穴が空いたとかなら早く病院に行った方がいいよ、、、？
 危険じゃないよ…目の前に待ってるのはチャンスさ！！
 スクショで画像欄が汚れるのが嫌なのでしてませんけど…？、、
人生経験ってどこで買えます？ある程度だったら出せるんですけど
こういうのが怖い　みなさ〜ん！これがさくらばあやたの本性ですよ〜！って知ってましたね笑
はいスクショした　もうツイ消ししても無駄…とか言ってるとちょっと強気な態度でこられた瞬間萎縮しちゃう(なぜなら恋愛経験貧困層なので)
O(1)にはならなくないですか…(ランダムにする処理が必要なため)
こーいうやつダメダメダメハプニングでいい目にあうやつろくな大人にならないから(？？？)
こういう誤字をすぐする
ボゴソートはソートされなかった世界線が破壊されるためO(Nです)
 超弩級のセンスがあるゆーすけなら余裕なんだろな〜〜いいなぁ〜〜〜
 淫夢厨きらい(無慈悲)
こんだけ反応されると心配になってカレンダー見返すくらいするよね。やっぱり8月でした。
明日テストだけど大丈夫？僕は全く大丈夫じゃない
 だーめ
8月になりました
 ぼくは†数値計算完全に理解した†けどお前は？
知らないうちに名前をぱくっている人→
 名前が変な時に診断メーカーをするな
確実にネタバレだけどああああ
聞いてください。「なろうを漁っていたらいつの間にか夜」
やめざるをえないけど
テスト勉強お疲れ様です。
なんかいなみちゃんみたいなツイートしたので消す
気づいてました？僕のアカウント名、「はは」になってるんです。僕は気づきませんでした。
乗り切るぞ
勉強勉強勉強勉強勉強勉強勉強勉強勉強勉強勉強勉強勉強勉強勉強勉強勉強勉強勉強勉強勉強勉強勉強勉強勉強勉強勉強勉強勉強勉強勉強勉強勉強勉強勉強勉強勉強勉強ぐわああああああああ私が勉強になってしまった
あーーーー昨日から勉強すべきだった
めっちゃ叩き起された
うちのねこ、怪我しててだるそうだったけど今治ってきててすごく鳴くようになった
予測変換で「〜ぞ」って打ち込むと必ずカタカナになるやつクソ大嫌い(行き場のない怒り)
勉強するぞ…
 おめでとうございます
これ、ソートと総統をかけてたら面白そうかな…とか思ったり
誰か一人くらい学校行っててくれないかな
おはようございます
【定期】

今日のラッキーカラーは…ピンク！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…しし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすみなさい。
とても　ついーとがすくない。
人生楽しそう
45分ですがやっと半分ほど
あーっついなぁ
学校間に合うか割とぎりぎり
身長が9mの米津玄師「僕らアンビリーバーズ」

まわりのひと「ギャアアアアアアア」(大音量の衝撃波で飛ばされる)
時間制限かけてるのでTwitterあんまりできないです
【定期】

今日のラッキーカラーは…黒！
眠さの限界が来てるヤバい
【定期】

今日1番運勢がいいのは…さそり座！
寝坊した
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
もうテストダメだこれ　おやすみなさい
 ミルフィーユおいしいよね。
 一教科だけ1位とか小テストが1位とかじゃダメだからね。総合でね。
 勝手に買っとけ
 だからこそ1位を取れたらすごいから焼肉でもご褒美で欲しくなるでしょ？
にじさんじかばーのやつ
ヤンキーボーイ・ヤンキーガール、最高すぎて一生漁ってられる
 クラス1位取ったら考えてあげるよ
あやたで草　急に人名になってるじゃん
彼氏はずっといます♥


こんな知り合いいない


計算の答えが直ぐに思いつくとか、競プロの解法がすぐわかるとか、そういう頭の回転が早い人


口座にはちょっと言えない額あるけど手持ちはそこまで


運営っぽくないやつ


あなたの努力やあやたの人生が報われることを願ってるよ(なんか違うし普通に痛い)


&#128007;＋&#128105;＝&#128111;

＿人人人人＿
 &gt;&#128111;&#128111;&#128111;&lt;
 ￣ Y^Y^Y ￣
地面に斜めから叩きつけられたが耐えるもこの後のバウンドで限界が来て破れてしまった水風船「ﾋﾞﾀﾝ!ｽﾞﾊﾞﾝｽﾞﾊﾞﾝ…ﾋﾞｼｬｱ」
緯度と経度の英語がわからなかったのでdata.idoとdata.kedoにした
 (う)っぜえ
だつもんしこ
死ぬんだよ
こわい
おっぱいそん、とてつもなく昔からあるギャグなのでみんな飽きている説がある
お願い、死なないでみみねこ！あんたが今ここで倒れたら、高専ツイッタラー界はどうなっちゃうの？ アカウントはまだ残ってる。ここを耐えれば、また戻ってこれるんだから！

次回、「みみねこ 死す」。デュエルスタンバイ！
どちらかというとカルシファー？
 どちらも処理ないの草
いなみちゃんメッシュ入れろ
なんの話しです
「ぼくがもしイケメンだったら」みたいなif文、必ずelseに入るのでif分岐させる必要が無い
すずぬーとの都道府県大戦というやつです　おもしろいです
 ？？？？？(バグることは無いが？？？)
なんで今日勉強せずに一生Flashゲームやってたんだろう　ちなみにこれは都道府県大戦で完全に勝ち確した時の僕
米津玄師「？！？！？！？！？！」ドーーーーーーーーーーン！！
僕嘘つかなーい
僕頭の回転弱いから大抵の教科負ける
そらあかーい。なんかこわーい。
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おひつじ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
Twitterやめます！w
 マママァジーン！は面白いけどアヤアヤターン！は面白くないよね
やばいやばいもうテストじゃん
おはようございます
 マジでなんでこんなに笑ってたんだろうね
 なんで起きてるんだろう
 おいで…ママだよ…！
僕もさすがに寝る　おやすみ
 名付け親として大きい顔していいですか？
あやたくんがアヤアヤターン！になってて草
拙者オタクではないですぞﾄﾞｩﾌﾌwとか言って欲しい
アヤアヤターン！
普通に自分でも好きです　この名前
三大ツイッタラーの間に入ろうとするも面白さという点で全く勝てない男・まぁじ
ツイッタラー &amp;&amp; ツイ廃だろあやたくんは&#128162;
 簡単なん？？？
Atomアップデートマジか　明日学校でやろう
あやたくんはともかく残り2人は元感がつよい
別に三大ツイッタラーが本当にそうとかではなくただ僕の中で面白い人はこれ
みみねこ・神崎・あやたの高専三大ツイッタラーにより現在のTLは混沌と化していた
あやたくんとおなじことをしている
これ多分大成功にはいるだろ
 ｱｯﾊｲ
ペペペチノーン！
ペペペチノーン！


深夜なのでこれで大爆笑できる
なんか僕もやるか　「女の子ペロペロンチーノ！」的な
またペペロンチーノ！だ…
 どうやって心中しよっか？練炭？♡
バレンタイン
この思考回路が出てくる意味がわかんない
ヤバくない方にいるので勝ち
美少女に生まれてぇな
 &gt;&lt;
みみねこ1人だけ入れるリスト、マジで意味わかんないし消した
 僕も追加してください&gt;&lt;
 一緒に無理心中しよぅ♡なんか前にもこんな会話したけど！(察せないなら察せないでいいです…)
なにかするだろうなぁとは思ったけど
 07-28に入ってから200ポストに到達しました！ (現在およそ203ポスト)
 テレビ新聞Twitter、いろんな情報を見て判断することが必要になってくるけど、なんで受け取る側が判断しなきゃ行けないんだろうね
選んだところがめちゃくちゃ加速していた
やっぱり類まれなるギャグセンスがある〜〜〜〜〜〜
みみねこを褒めまくるリストです(笑)
あえてのこれww
 会見での内容を何一つ調べずに質問して顰蹙を買うとか当たり前みたいなね。正しいことを伝えようとする努力を一切感じない
 アドバイス全無視するな
 OK。とりあえずTwitterを閉じてスマホの電源を切ろう。そして30分くらい本でも読んで心を落ち着けたら、眠くなくても布団に寝転がって目を閉じよう。力を抜いていればいつの間にか寝られるさ。
いなみちゃん寝なよ
くぅ~疲れましたwすき
「自分たちごときが遺族に取材することで真相をあかせる」と思ってるの最っ高に頭悪いよな　警察による調査結果だけが知りたいんだけど
【初配信】どーも。ハッカーの黛灰。【黛 灰 / にじさんじ】

このいい声でハッカーは無理でしょ
まゆずみくんが配信やってる
10問中、6問正解です！残念…｜シルエットクイズ！この国はどこ？  #世界の国土シルエットクイズ #kuizy

答えさせる気がない
ブサイクが出てきそうなので無理です
 引かれた死ぬしかねぇ…(某某からたまに流れてきてたんだよ…某某は察してくれ…)
 草　まぁ全てを知ろうとすることは間違ってると思うよ
 了解したわけじゃないの
えーそれはさすがにキモい…
まぁこの時垢名も違うし別に知らないとかじゃないんだよね　存在しない
拡大すると色が消える…
 えー…人生で初めてレベルの被害妄想を受けている……これはここすの前垢のbioが「おねがいマイメロディ！あいつを殺して！」だったことに由来しています
懐かしすぎる…いまだに初期のDS遊べる
Q.PCを触るHals_SCは？

A.Hals_SC(PCを触ったことでなにか変化する訳では無いので)
一瞬わからなかったけどそういうことか…文字列17が送られるまでは必ず財団が存続しているばんざーい、で終わらせるのではなく送信したあと世界が滅ぶかもしれないから何がなんでも送らせてはいけないのか
マイメロディといったらここすを思い起こしますけど
こんなコラ画像を作ったことがあります
 普通に言いそうかもしれない
割と面白い
頭痛い
こんな腐れ縁ある？腐ってないじゃん
多分嘘なんですよね
初投稿でこれマジ？素晴らしいので聞いて
切っても切れない / 初音ミク  #sm35331585 #ニコニコ動画

切っても切れないものを　私と呼びたいの。
[GUMI]さよなら打上花火 [オリジナル]  #sm35340714 #ニコニコ動画
夏の切ない恋って感じがしてとても好き…
 Twitterしろ
そして輝くウルトラどちらかと言えばそうではない
あーでも最近読んでないなぁ、新刊とかわからない
都会トムにするのもなんか違うんだよね
わかりづらい
都会のトム&amp;ソーヤ、略称は「まちとむ」なんだろうけどひらがなカタカナ漢字と色々あるよね
トレンド入りやばいな
まじか！！！あのわくわくが！
悲劇のお姫様じゃんww自分だって散々同じことしてきたくせに。
自演だろ
てかあやたくんの口持ってきたら色々使えそうじゃない？　ひらめいた
あやたくんが口を持ってこい
 ちょろすぎるでしょ
耳元で囁かれたら落ちるよ
 画面の中の萌え声だけで興奮できる趣味はねぇ
 お前のような人間がいるか！
えーでもあの人優秀だけどたまに人の言葉分からないよな
もうむりだこれ　明日先生に聞こう
fscanf(fp,"%d,%[^,],%[^,],%[^,],%s", &amp;data[i].num, data[i].name, data[i].eng, data[i].kanji, data[i].from);

で
1,そうそう さん,"","",金沢市
みたいなCSVファイルを読み込みたいんだけど読み込めないのはなぜ？
腹立つ
あああああああああああああああああああああ
あークソクソクソクソクソなんで文字化けすんねん
csv読み取りなんもわからん
 人間じゃない
 ネタバレするな
ヤンキーボーイ・ヤンキーガール -《楓刀京明千葛》Cover

うおおおお
 07-28に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ100ポスト)
多分今日の朝TwitterしすぎてWiFiおちた
過負荷
あーーーーかなりすき、マイナスみを感じる
ココロオドル、剣持刀也の音MADしかしらない
高専の教員とシステムはクソだと思うけど習うことは別に
コウモリであるとはどのようなことか - Wikipedia
こういうのすき
 5000なんて一瞬でしょ
たくさんRTしよ
 もうすぐ100kツイートの人が言うことじゃない
なにこいつら　僕の人権無視？
もとからお前のものじゃねぇ
 あやたくんなら7000とかいきそうなものだけどね
これはインチキ
44444ツイートです。死にたくないです。
 やっぱり数が大きい中で1番馴染みのある素数は10^9+7だよなぁ…
 ところでみみねこの自動投稿のやつ間違ってましたけど
アカウント作り直したくせにイキるな　……『潰す』ぞ？(ﾆﾁｬｱ)
 これ、別に201よりも大きい一番最初の素数とは言われてなかったからもっと適当な素数でよかったんだな19919とかいえばよかった
そうだよ。みみねこは僕のこと大好きだけど僕はみみねこのこと大好きじゃない。
 3.14159265358979
 211？
 素数です
ほんとに怖いよな〜なにしてたらそんな増えるんだろう
ツイッター歴　476日
平均ツイート数　64回/日
平均ツイート文字数　55文字/ツイート
あなたのツイ廃度は【1676】です。

～100 正常
～400 軽度
～700 重度
700～ 末期
#ツイッター依存度検査


まだ
ちょっと振り返ってる時間楽しかった　またやろうね
少年漫画の主人公並の鈍感だから呪いなんて気づかないんだよな〜(爆睡してた)
【定期】

今日のラッキーカラーは…白！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…みずがめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
今度こそ寝ます。おやすみなさい。
 えぇ…謎…
まぁひとつ言っておきますがこんなアカウントがリア充だと思いますか？そういうことです。
なにこれ
3分考えて出てきた言葉はこれか？ブチギレてる？
寝るよ
正直名前はかっこいいよな


あれなんでベーコンなんや


わたしわからない


食べてるね〜お金大丈夫なのかな？


こっわ
 ほれほれ(そろそろ怒られそう)
 オラ
#深夜だけどアットマークを打って出てきた人にメンションしまくって起こす
ってタグを考えたんだけど一発目が だったのでほぼ無意味 ほら起きろ
仲良くなると別れが辛くなるから仲良くしない、フィクションかTwitterの中でしか存在しない
僕が「ぐり」で相方が空集合Φとかでも良さそうですね
 よかったです…
これもうdeckいらないんじゃないです？
チーム名が「ぐり」なので僕は「ぐ」か「り」になってしまいますが…
リツイート→引用リツイートができるようになってる
すぷらしーくんとかはるくんとか元気かなぁ
何となくそんな気がしてました
ぐりとぐらのぐりの方ですよろしくお願いします
「人という字は片方が楽をし片方が我慢をしている」「対等に支え合うべきだ」と語る人達は支え合おうとすらしていない
垢消しするとあんまり仲良くない人だと忘れちゃうよね
なぜおきてる
じゅうでん1ぱー
明日朝おきてからやります
 ハンバーグ師匠はフォローしてないよ
ぼく「実はファーストキスまだです」

JK「え」
誰にアットマークつけるんだ
モモくんしか反応してくれなくて泣いてます
いいねかRTでやります　わかんないひとはやりません
いいねが流れていることを知らない人「いいねが流れているってなんですか」
あくまで男子風、女子風なんだね
うおーぼくもABCでて水パフォだしたかったよお
食うか食われるか
なんかこっちなんか眼中に無い感じもします…
地元の祭りなのでABC参加できません…つら
ありえん
ここから僕の逆襲が始まる
いなみちゃんとボウリング〜〜〜〜(初手いなみちゃんストライクで怖いになっています)
『天気の子』観てきました。
雨というか風景の描写がめちゃくちゃ綺麗でした。あとストーリーも割と僕的にはハッピーエンドな感じでした〜〜〜〜
めっちゃポップコーンを食べるいなみちゃん
いなみちゃんと映画デート&#128158;
パソコン開くひまないのでスマホでポチポチしてる
 あー！あのプロだらけと話題の…
今からのコンテストいず何？
V和

いつもの売名期待してたら普通にすごくてないちゃった
ピアス開けたいなみちゃんに最初に会うの僕じゃね！？！？
どんな時でも流れ出すしなんだったらそれにつられて口ずさむけど？
え、なに脳内BGM鳴らない人は頭の中無音で過ごしてるの？
まぁじに苦情殺到　「知能が低い」
#あなたに苦情が殺到した


それはそう…
lockくんがなにかしてくれるってマジですか？lock_aiくんを僕にください
夢の中で2回くらいトイレしてた
 きょうはえいがをみるので起きてないといけない…
なぜかりすいんされたのでフォローした
夏休みにしたいことは深夜徘徊です
 スヤァ
 ぱいぱい！
おはようございます！！！！！
【定期】

今日のラッキーカラーは…紫！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おひつじ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 わーりと電情棟行く時とか売店とかで会ってるよ！まぁ一方的だけど！
おや
 キツい
ちなみにこれは勢いよく描き始めて書く場所がなくなったやつ。
自作ヘッダーにしようとしたけど下手
 いなみちゃんの隣によくいる中で一番陰キャっぽいのが僕…
 わーい(未だに特定されてないけど)
この電話のせいで佐々木くんがめちゃくちゃ責任感じてたらどうするんだ？アホなんかな
まーたio系のクソゲーにハマってる(ショートカットできて楽しい、多分他全員NPCだけど)
こんな人いるよね
 アガ民のフォロワーよりひろべさんの愛が欲しい
フォロワーを増やして700フォロワーに辿り着きたい
 &#127383;
BABA嵐みてます
 みました
佐々木くん甲子園出ないのか…
あーーーカラフル、ゆうとがすきそう(2回目)
明日はいなみちゃんと映画デートです❤❤
一瞬マジで誰かわからんかったが…水色ええなぁ
クソダサフォントくんで草
  ほう。私抜きでリプですか
【定期】

今日のラッキーカラーは…緑！
 水着忘れても合格してるからいいだろ&#128162;
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おひつじ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
あーみつけた
 殺される前に殺してあげるよ〜
ｫｺﾞｪｧﾂﾞｨ
 多分次間違えたら殺されるよ
あーーーーーーーぐわーーーーーーーーモンハン4Gだけが存在しねぇーーーーーー
ウォーーッすき
おはようございます
 Gnu
わーーーーーーーーーい
 見て
よし。明日持っていくカバンに小テスト勉強のプリントと水着と3DSを入れて準備はOK。寝るしかねぇ。
 70ツイートの割には僕がTLにいつもいる気がしませんか
 草　プリント1周はしたよ
 割とTLにいる気がしません？
Instagram、最近保存した投稿に関するおすすめみたいなのが出なくなったのでめちゃくちゃ健全な検索欄になった
 英語は？
一日の平均ツイート70くらいになってきてる

正直5000兆円もいらない、100万円あればそれでいい…
早く録画してたBABA嵐みてぇ〜〜
湿度が高くて暑いと溺れそうな感覚があるよね
暑すぎる、なんで人類こんな星で生きようと思ったの
基本的に何も考えてない
僕後者〜(^｡^)
思想強め高専生オタク、2パターンいると思っていて
・元から思想強め
・思想強めな人に影響されただけの自分で考えてない人
がいて、前者は割と自分の主張に筋があるというか芯があるんだけど、後者は誰かが言ってたことをそのまま言うだけだからとても面白くない
メンヘラなので毎日頭痛薬持って学校に行きます！w(ここで炎上)
さけらっこ〜〜
まぁじさんは84年後に彼女(彼氏)が出来るでしょう



ア
3枚目なんかいそう
 てことで4Gしようぜ^^
PCK、苫小牧高専追加されてたけどどれがみみねこ
 えー個人的にはモンスター乗りたいんだけど
あ〜〜〜〜もうそうにしかみえない
今日放課後僕が頑張ってる横で「通話してくるわ〜w」といって教室を出ていったけど。
 モンハン4からと3DS、PSP単体しかねぇ
なんか音量制限がONになってたっぽかったのでOFFにしたら今まであったサビに入るとちょっと音小さくなる現象が亡くなった
モンハン楽しそうだよなぁ
ランダムな文字を打ち込んでどれだけ正常な言葉になるか
こーるどしんどろーむ、もしかして元FFからの転生ですかね
ラットが死んだ、カッコよすぎるけど歌詞がわからない
こんにちは！AtCoder始めました！
 平均32って…
電話マジで怖い
AtCoder、IE(いんたーねっとえくすぷろーらー)が発生してるみたいですね。
めちゃくちゃ魚っぽい雲が浮かんでて、「あれがうろこ雲か…」って思った
こんなん検出されるのか
 少なくない？
ゆーすけが3限4限とJuliaとかいう新しい女触ってる
リアルタイムでアンケートに答えてた
トイレでスマホ触ってたら授業終わってた
【定期】

今日のラッキーカラーは…灰！
りすいん！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…ふたご座！
 おぱ〜
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おはよ
おやすみ
11万いいねしてた
わたしは58人からブロックされています(サンプル:1,068,498)ブロックした件数:864 相互ブロック件数:0 #blolook

ふえた
度を超えると❌
 特にベッドに顔埋めてる系のやつすき
2次元3次元は別に問いません
好きなものは好きだしハマらないものはハマらないんだよな
激しく歌いきる感じの曲すき
物理​───────END
拙者女の子が照れて悶えてる描写大好き侍
テスト期間に12時間くらい働いた気がする
2年の時の僕じゃん
【替え歌】アポロ『アソボ』ポルノグラフィティ　うた：たすくこま

背景でずっとcoutしてて気になった
人選のセンス 「私以外私じゃないの2」

…？
お肌ツルツルにしたいな
除毛クリーム欲しい
物理助けてくれ〜〜〜
結局こういうところが信用されないんだよな
「モテない陰キャキモオタク」は「白馬の王子様が迎えに来てくれると思い込んでいる夢みる乙女」より夢見てるぞ。
【プログラミング中にエラーが出た】

プログラミングが向いてない人→エラー出た、もうプログラミング嫌い(エラーを読もうともせず)

プログラマ→(エラーを読んで)もうプログラミング嫌い(1日後にはまたやってる)
割と予期せぬエラーではある
何回見てもすばら
多分これRTするの2回目なんだけど
みみりすくそあ
なんか沈没させたい欲にかられちゃうな
うおー頭痛が痛い
6時ちょい過ぎに起きようと思って気づいたら7時(？？？)
1時間寝た
寝てないとかいうツッコミ
蓮くんあのね？/ 初音ミク ::;::

原作も曲も好き
6時くらいまで寝ます
自転車が僕のに倒れかかっててうへぇってなった
6番目と
いなみちゃん「きょうののみもの！しようと思ったら垢消してたwww」
なにこれこんなツイートした覚えない
【定期】

今日のラッキーカラーは…茶！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…やぎ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
くそ眠たいしもう帰りたい
ああああいまおきた
おやすみなさい。
完全にTL止まったし寝るわ　おわり
女子が自分に話しかけてきただけでもオチることあるよな
ひとつ教えてやる。童貞陰キャキモオタクは萌え声言われるだけで"オチる"ぞ
プログラム脳になってる
あ、頭で考えるくらいなら出来ますけどプログラムで書くのは難しいよな〜って考えてました
これ、割と難しくないですか(dfsでもして計算してもさほど計算時間はかからないとは思いますけど)
 じゃあなんでTwitterやってたの　ブーメランですこれは
草
 あーあ留年
僕の部屋、微妙に涼しいから「エアコンつけようかな…いやでもこれ扇風機つければギリいけるな…」って思考になって翌朝汗で死ぬ。
 草。
1の目が1回も出ない確率は(5/6)^4、その否定なので1-(5/6)^4=0.51…より半分より大きい…？
 よっしゃ寝ます！！！おやすみ！！
を？
基本的に僕のツイートはコピペ可ですがせめていいねしてからにしてくださいねを
深呼吸して一旦落ち着こう。OK。昨日の2時寝のせいでめちゃくちゃ眠たくてプリントは半分しか終わってない。さてどうしよう。
？？？？


毛だらけにゃんにゃん


わからねぇ


TLの人気者について書くとだいたいちょっとたくさんいいねがくる
 ゼロ
 英語
 英語
あやたくんの性別は男じゃなくてあやたくんだよ
あやたくんが100000000000000000kツイートもうすぐってマジ？ツイ廃じゃん
青春してぇ〜〜〜か眠い〜〜〜〜課題やばい〜〜〜しかツイートしてない感じある
バン！wかわいいなこれ
多分僕サーチバン！wされてるな
というかリストのひとつとしてTwitterから読み込む的な要素があっても良さそう…？
個人的にはLINEの「友だち」みたいな気楽な感じで考えてましたが…
AtCoder Friends…
 07-23に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ104ポスト)
44444ツイートは見逃したくないので録画予約お願いします
まーた44000ツイート見逃した
バレたらバレたでまた仲深まりそう
 寿命自体は変わらないはず…(表し方が変わるだけ)
記事のリンクを貼って、抜粋したかのようにツイートする行為、本当に害悪だよね。ツイート見た人の殆どは記事も読まずにツイートの通りの記事だと思い込むし。
オタサーの姫漫画ください
 夜自体は明けるんだよね
きのう(きょう)2時くらいにストーリー上げたつもりがアップロード中で止まってて昼にあげちゃってショックだった
1日3000000時間くらい用意しろ
LINEスタンプつくりたいよな　まずは画力が欲しい
2時間の映画が見れないなら2時間真っ暗で誰もいない部屋にでもいてろ
まえアラジン見に行った時スマホ2回くらい開いてるやつの光がちらっと見えてブチギレそうだった
ᕦ(ò_óˇ)ᕤ“
 わかる〜〜〜〜図書館行って読み漁ってた〜〜〜〜
お風呂入ったら眠気覚めたけどTwitterがやめられなくなった
さけらっこ〜
さいっあくのミスだな
ひらがな3文字bot、いつの間にかフォロワー爆増してるね
面の顔って…面の皮
開発者でもないのに随分と面の顔がお暑いこと
えっちょっとまって？終末のワルキューレ4巻でてるの？
 一言余計なのも面白いでしょ？だよな？
 C
避難前もフォローしてねぇよ
今日眠過ぎて会話ほとんど成立してなかった気がする
自分から間違えに言ってるじゃん((
ゆーすけ「闇の言語Juliaに手を出した」

ぼく「外人の女に手を出したんか！？！？」
きょうのごはん！(いなみちゃんっぽく)
【定期】

今日のラッキーカラーは…黄色！
ご飯ないかもしれない
Q.芋を食べるキモオタクって？

A.イモ・オタク
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
頭痛が痛い
おはようございます
うわー割と限界
さすがに寝るべきな気がした　明日元気でいれる自信ない
 リスbotこわ
 おや
花火眺めながら「今年こそは彼女作って花火見てるはずだったのにな〜w」「私だって今年こそは彼氏と一緒に花火大会行く予定だったのに！w」「それ毎年言ってるじゃん」って笑い合えたなら、それはまた青春な感じがしませんか。
知ってます？スマホ触ってると脳が興奮して寝れなくなるんですよ
もういいよ　笑って
オラクソ「計測ミスによるものだと考えられる」って書いて保存して閉じた
ｳｸﾞｪｧ
 かぐや様流行ってるよね
 レポートがあるんだよおおおおおおたすけて
よくわからんけどレポートないなら寝れば良くない？みんな
 なんか経験談っぽいな笑
 おっとー？？
Twitterのみなさま「ねれない」

ぼく「ねれない」
これだめだ、完全に計測ミス
 刺されるやつ…これは刺されるやつ…
 僕もびびった
 えっこわ…愛のない好きは認めません&#128532;
僕は割とダラダラと長続きさせるタイプ(何かしら話題を持ってくる)
呟いてから575に気づいたので多分俳人の才能がある
 おめでとうございます〜
575
いつもよりちょっといいねがくる夜中
Ahーーーーーーーーー
目がイッてるし口半開きだし
ｱｰｱｰ言いながらレポートする僕、Twitterでしか知らない人からしたらガチでアイコンの姿なんだよな
 なんでも言うことを聞いてくれるじゃん…
 +0.25点！w
 セミをやめてダンゴムシになろう
ちなみに僕はｱｰｱｰいいながらレポートしてます
 多分もっと長いセミがいます
 スクショ保存キメましたありがとうございます
きっと陰キャのフリした陽キャはこういう深夜のレポートしながら女の子と通話するんだろうな〜〜〜〜〜
 うるせぇ毒ガス噴射すっぞ
Twitterのせいで何やろうとしてたか忘れた&#128162;
 時折課題に追われます
あーレポートをやろう
なんか生き物がみんな活発になってる(2人だけでなく名前に動物入ってる系の人達)
 &#128536;
なんかこう森でも作るんか？
センスあるリス、略してセンス、大好きなので一生Twitter続けて欲しい
ウグェ
リスの長寿記録でギネス載るだろ
みみねこくん消えたけどみみねこくん大好きだったよ　羽根付き餃子の羽くらい
リスがいますが、何歳なんです？Twitterは13歳以上じゃないとできないんですけど
lock_aiくんにリプ送った回数、なにがしくんと割とタメはってると思う
なんだかんだでlock_aiくんのツイート面白いし喋りかけたくなっちゃうんだよな
 リプ返ってこないのに通知だけ見られてるの恥ずかしいんですけど&#128162;&#128162;
1日2回パソコン甲子園の申込状況をチェックして「みみねこまだ応募してないよな…」の時間は無駄じゃなかった
 頑張って本選で対決しようね
いくしかないよな！！！
今年テスト期間中に花火やんけ　どうしよかな
 入力とかしてないんなら不味い気もする、先生がわかってて先延ばしにしてるんならまだしも
 僕達の場合はそうでしたね、名前とかチーム名入力して先生の名前とメールアドレス打ち込んだら先生にメール届いてその後載る感じ
 これもしかしてめちゃくちゃ高度なツイートなんか？
それともコピペをワイが知らないんか？
 担当教員がサボってる説がありますが…
ケリンは…ケリンはどこをぶち飛ばせばいいんだ！？
 え　苫小牧高専なくないですか
齋藤 めぐみでした(？？？？)
あかんこれ今日も寝れない
お風呂に入ります。
 まだ応募してない感じですかね
あああ相対誤差5e13
みみねこPCKは出るんか？
ラットが死んだ
すげぇボカロの歌詞にありそうだな
ゴミ箱へ


陽キャな写真共有ソフトなのね。初知り。


舌に違和感がある
【定期】

今日のラッキーカラーは…白！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…やぎ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
いやいつものことか
朝からあやたくん元気だな
ZIPでギガンティックO.T.N流れたってまじ？
おはようございます
 問一はMR=m1r1+m2r2(？)とr=r2-r1からr1、r2の式を立てて2つとも微分してv1、v2を求めて運動エネルギーの総和を求めれば答えです
「あなたを苦しい環境から救います！」と言っていじめをしてた人みんなを殺していく自称ヒーローと「楽にしてやるよ」と言って苦しまずに死なせてくれる魔王と
元からだった気もするけど
すぬけさん日本人3位か
ちなみに僕は約数全列挙か…？って考えて制約見てレポートに取り掛かりました
質問箱を35も答えていたのでまぁそれはそうかというお気持ち
はい
何かがおかしい
(0,0)と(10億,1)に置くとどんな形でも作れる(？)
神崎くん、みんなからペペロンチーノ食べてると話題になってる
正直全完したsnukeさんより全完1人、nosub6割という状況を生み出したmaroonrkさんが人外としか言い様がない
人知を超えている
 いやこれは誇張で、実際には半分ほどです
国語の作文、猫のツンデレについて900じくらい書いた
【ツイッター総選挙速報】　まぁじ　27票《落選》　（解説）支持基盤であるひきこもり層を固められず、ただのバカ層やコミュ障層からの支持も伸び悩み苦戦しました。惨敗です。

みみねこA通してるじゃん　神か？
家族が帰ったあときっとおじいちゃんは…
なんかもう恐ろしかった
あー？？？レポートなんでやってないんだよ僕馬鹿か？
204位:10月なのガバガバだしクソ笑うよな　塗り替えられるんか？
noSub撤退します(レポートがあるため)
普通に読み間違えてて、YES:普通にタピオカを美味しいだと思ってた
合わせてタピオカを飲まなければいけない周りがいないのでまぁおいしいしYESにいれるか！になった
おもしろかった
提出 #6488627 - いろはちゃんコンテスト Day3

1発で通ったし多分僕神
選挙に行こう！(のこり10ふん)
 97がなんとなく特徴的というか覚えていたんで割と勘で言いましたw
 残念ながら今年でやっと18歳のキラキラボーイです…
 ahiru？
あーでも年齢気にしてずっと敬語が嫌なので載せませんけど
ぼくkosen17sですけど基本的には(留年してなければ)何年生かわかるのでbioにあると便利かなとは思いますね
 わかる…なんか知識とかも必要ないしこういう問題増えて欲しい…が人多すぎて通されまくってるのでうーん
 kosen○sとかが書いてないと何年かわからないよね
 だよね、正直想定解は1番目と2番目記憶だと思うけど累積maxでも間に合いそうだなって思った
昨日のC問題、累積maxだと間に合わないのか…？
おとうさん「(車のエアコンのボタンを指さして)A/Cってボタン押して」

選挙でちょっと疲れたぼく「ACぼたん…？無条件でACできるんか…？」
沖縄高専だけ☆期みたいな独特な表現使ってるから年齢認識できないことが多いけど14期が僕と同い年か…？
AGCちゃんという文字を見てもAtCoder…？としか思えなかった
選挙に行きました。なんか緊張しました。
 07-21に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ136ポスト)
 クソわかる〜〜〜〜1回消えた時はガチでショックだった
普通にいいんじゃない？フルーツ食べないけど。


生活費以外にたくさんのお金をかけれる人


なんか問題起こす前にやめます。どうせ大した権力もないので。


気心知れた運転手の車に乗りたい


モンハン


なんか皮の厚さ？？


まぁじ占いは100%信じてます


14時間とかだと思う


青春って感じがするね。


ACした時


プログラミング


ニホンオオカミ


天気の子


花火を見たあの河川敷…とか言えばいい？


つっよ　壊した時にショックが大きそう


まだ10+から減らないんですけど
何歳かと高専生ってことと…趣味聞かれたら猫と遊ぶことって答える


誰だよ


すしたべた


今日は9時間くらい寝ました


誕生月だし幸運なイメージがあるので7


サイ！？なんか壁にドガーンってしたい


いろんな人と触れ合ってみる


なんか近所付き合い大変そう


根に持ってそれを正の方向に生かせるならいいと思うけど。


たいていの栄養ドリンクは気持ちが大事


たまに妹とか父親とかと歌ってます


イケボの人が多い高専で姫プレイする


5時間くらいだそうです


環境が整わなければ何も出来ないもんね


今から質問箱連投します　ミュートしておいてね(もう遅い)
音楽聞きながら目を閉じて楽な姿勢でいるとすごい気が楽になるよ


みんな(はーと)


感傷的な気分の時に思い出して「自分イッッッッタ」ってなって終わる


多すぎて返せないことが多いです　ごめんなさい


ねこがすきです


Yeah


普悪露和亜　命

【墨で描いただんごむし】味がある
#すごいだんごむしガチャ

 煽るな煽るなw
からあげクンおいしい
無知の知のムチムチ
 やさしいへ
いきづらい？いきずらい？
TL眺めてて広告とかプレゼント企画が流れてきたら秒でブロックするこの性格、自分でも生きづらそうだと思うよ
スタバ嫌いなに？すき
何が残念だ1ミリも思ってないだろオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイ
＼ #本田とカードバトル ／ #私は本田のBを引く  をフォローして 1日1回、 #本田圭佑 とカードバトル！ 勝てば、 #ペプシ #ジャパンコーラ １ケース当たる！計1000名様！ 【7/22まで #毎日挑戦 #毎日11時start 】
これをモチーフにしてます
全て置換で…みんなを痴漢！w
 多分100回に一回くらい加点されるかもね！！！てか僕が会いに行く前提かよ！
僕、レポートは「、」で入力して提出する前に全て置換で「，」にしてる
 雑なフォローだなぁw
 仕方ないですね
うちの家族、割と片付けが下手(机の上にものが積まれてく)なのでサマーウォーズ見てるってストーリーにあげたら机まで写ってて「少しぐらい隠すとかしてよ！！」って怒られた
買いたい
ギルドレ1巻だけ買ったけど続き書いてぇな
選挙に行きたい
AirPodsいた
部屋にもいない
AirPodsがいない
 僕まだ何も言ってないだろ　そういうとこだぞ
 え？公開してませんでしたっけ
なんか能力一つだけ貰えるならそれにする気がする
身体を自由にいじれる能力欲しくないですか
AGCのwriter、maroonrkさんか…Zero-Sum Rangesの人じゃん…
社長のコメント、確実に原稿読んでるし心はこもってないよな
 ます！！
おはようございます
強いて言うなら棚の上がまだある気がする
 リアルで会ってたら多分10点あげてます(？)
 えー…もう完全に仲間じゃん…そちら側に行きます…
 普通校の赤点持ってきたら低すぎるしな…
おやすみ
 僕はそこまで変な性癖はもちあわせていないので…いつも結んでる、少し濡れた髪をタオルで丁寧に吹いているところが好きとか脚のふくらはぎからくるぶしにかけてシュッと細くなるところが好きとかそのレベルなので…
 なんだかんだで赤点以上つけるあたり†こちら側†なのでは…？？((
Twitterの動画だといつも楽しそうで九条林檎さん好きなんだよな
成り立ついくつかの例として、「許嫁」「再婚した嫁」などが考えられます
くりす、割とガチで答えてきてくれて僕は嬉しいよ　僕達の仲間だな
 ヤッバガチのやつじゃん　でも割とわかるというか女の子の膝裏割と好きです
 脚のくるぶし辺りのシュッとしてるところ…(？)
なんだこれ　こんなツイートするやつ人間じゃないだろ
「@ Hals_SC 性癖」で検索して一番ヤバイツイートは多分これ

代わりに「自分のちょっと変だと思ってる性癖」を100字以上で語れ&#128162;&#128162;&#128162;&#128162;&#128162;
 女優とかじゃなくて普通に拾い画なんですけど例えばこんな感じとかですかね？？？もうちょい長いのとかもありますけど。
お願い、マイメロディ！あいつを殺して！
くりすツイート消すな&#128162;
 なんのですか？
 だよね！！！！！
7点
高専女子特有のスカートの短さを最大限に発揮してくれます
 また性癖バレた
 ❌
(9)
現実には存在しないため。えっちなお姉さんすきです。
おはぎさん、鍵かけてるけどそのままスクショしてもいいかな
5
ショートカットよりボブが好きです、あのくるんってなってるところがすきです…
量産型9秒台
 なんかギターとかかき鳴らしてそうなんですけどそれもかっこよくないですか？？
5点はあくまで真ん中です
5点
似合う女の子はかっこいいとは思いますけどなんだかガリガリっぽいイメージがあるのでそこが…(勝手な想像です)
 あーなるほど！
8点
「キッショww」とか言ってくるカースト上位ブスギャルでなければ好きです　えっちですし
6点
日本人の金髪は概して痛みがちなところがあるので綺麗だったらもっといいなとは思う…あと金髪よりもっと派手な色が好きかも。
くりすに俗的な性癖を言うかどぎついのぶち込もうか迷ってる
 れいちゃんだったら9点くらいまであげますよ？？？
空リプでも受けつけますがツイートにまぁじへ、とか書いてください
まぁじさんの性癖既にバレているというかまぁなので自分でも知らなかった性癖とかあったら面白いなとは思います
 ごめんなさい、ゴシックガールってなんですか…ググッても海外ドラマとかしか出てこなくて…
5
陰キャ男子にとっておしりを見ることはありえないので想像の世界でしかありません
7
派手髪すきです、なんだか非日常感があるし…でもピアスが耳たぶ以外のところにあると痛そうって思っちゃう時がある…
え、これどう返事したらいいですか　引用？
#リプできた性癖がどれくらい好きか1～10で点数付けする

なんか便乗したくなりました
「弊クラスでレート最も高い」の称号が前回のAGCで呆気なく奪われ、そしてさらに突き放された
僕はとりあえずレートがフォロワーを下回らないようにしたいです
そうか、Cは1番目と2番目持っておくだけでいいしDは逆からやればそれ未満の数字は影響しないのか…
ほぼ3完早解きコンテストじゃん
なぜなら僕の頭が悪いため
出ててもD問題はキツかったかもしれない
 絶望の淵…
 D解けそうだったらtourist出ししたいですね！
今から提出するとレート下がるかな？
バグでビッくらポンが3個追加ででてきた　何このバグ
すしこないのでABC参戦できない
あ〜ABCはじまってる
まぐろおいしいね！
すしきたよ！
その行だけで文を完成させることが出来る行ってなんだろ
ピザ食いたい
割と楽しいな
女優を使ってるからって理由で過度に叩かれてるだけなのかな…
下手くそと話題の本田翼見てぇな
ゲットじゃおららららららららら
C - Synthetic Kadomatsu

ずっとわかる！…いやわからない…わかる！いやわからない…を繰り返してる
早くIE絶滅してくれ〜〜〜〜
ニコニコ爆破しろ
SCP-1111-JPからのhannyaharaの提言ルートキメた、前者は知ってたけど後者は知らなかったなぁ


異常存在に我々の仕事を台無しにされてたまるものか。クソッたれ。
やってやるよ、くそったれ。
多分何をやらせてもだめ
少し誤差治った
実験レポートなんもわからんの塊…誤差99900%…
ABC134、割と勢揃いだよな…(drafearさん、DEGwerさん、evimaさんあたりが特に)
 人の感情は他人からとやかく言えるもんじゃないだろ
 泣きそうにはなるかもね
いやモンハン4Gしたい
普通にモンハンワールドしたいな
＼ #本田とカードバトル ／ #私は本田のAを引く  をフォローして 1日1回、 #本田圭佑 とカードバトル！ 勝てば、 #ペプシ #ジャパンコーラ １ケース当たる！計1000名様！ 【7/22まで #毎日挑戦 #毎日11時start 】
おはようございます〜〜〜〜〜起きたら家に誰もいなくてもしかして人類消滅したのかなって思いました
【定期】

今日のラッキーカラーは…白！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おひつじ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすみ なさい いさな みすやお
 それも今は昔〜〜〜〜〜〜〜
なんかこうすき
ンフw
明日本屋めぐりしてでもかぐや様新刊買いたいな
なんかこうツイートの単位はツイートって考えてしまう　なんだろうこの心理
数え方はpostか…ポストか…
ツイート数でマウントとるやつ、だいたい何をやらせてもだめ
1こかった
 2次志望は藤島だったよ〜な
タイムラインに沈んでく。
いや親しい友達なんていねぇしいいか
あ、インスタの公開設定を親しい友達にするの忘れた
1時間で100ツイートとかしてるしなんだったら今日かぐや様新刊がないこととサマーウォーズ以外のツイートしてない気がする
 ちょっと普通高校行きたかった感ある
150件くらい？
いやまだ続いてた　びっくり
100件＋αのふぁぼ爆 By れいちゃん！
 07-19に入ってから200ポストに到達しました！ (現在およそ222ポスト)
なんだかんだTLの任意3人くらいくっつければ健二くんぐらいになりそうだし5人もくっつければ侘助になるでしょ
エンディング見たかったけどね
面白かった。また来年。
なんかこう最高に夏が終わった感じがする　夏はこれから
終わっちゃったね
最高にラブコメ
ラブコメのお時間です
ハッピーバースデートゥーおばあちゃーん
サイトのやつが少し遅かった
温泉でた〜
よろしくお願いしまぁぁぁすっ!!

▼健二と一緒に「よろしくお願いしまぁぁぁすっ!!」をして世界を救おう！
  #サマーウォーズ #よろしくボタン
表門の完全破壊
ちゅどーん
よろしくお願いしまあああああす！！！！！！！
そろそろくる？
脳の限界だろ
作中で何度とかれんのこれ
「しゃんとしろ！」
まだ負けてない
逃げろ
 ふえ〜〜〜やっぱりレベル高そう…
もう「こい！」がかっこよすぎる
ここからだ！
ハヤテ…！
「やった〜！」
いや戻っていく
消えていく
こい！
わるしかない
ぷいきゅあ？
「僕のアカウントをどうぞ使ってください。」
キングカズマと同じ絶望…
侘助のAIだからってことでこいこいしないってのは伏線回収だよね
あっ！
こいこい！を初めて知ったんだよなここで
花札で勝負が決まるのかっこいいよな
ぴゆぴゆしてるアカウント何？
あと1時間
「ばあちゃん、ただいま。」
「一番いけないのは、お腹が空いていることと、一人でいることだから。」
パスワードは自分とは関係の無いものにすべきなんて文化なかったのか？？
「まぁ落ち着きなさい」
ああああああ良かれと思ったことがおばあちゃんを殺してしまったなんて気持ち誰もわからないよな
おばあちゃんが
うさ耳が…
これ全てが飲み込まれたアカウントか
この時の思考は最早やるしかないというそれだけなんだろうな　何がなんでも
映画の中の人達だけじゃなくて僕達すらもキングカズマに期待しているからね
キングカズマ…！！
米軍の秘匿回線を受信できるところにいる理一さんマジで何者？？
遺言…
わずか2時間10分
原子力発電所が
もっとボコボコにしていい
当事者だったら絶望でしかないのかな
恐ろしすぎるけどこの羽とかがついてて本当にかっこいいようにも思える
城の部品部品自体はオブジェクトであるはずだしやっぱり飲み込んでしまうとそりゃあ強くなっちゃうよね…
汗かきすぎでしょつらそう
 あれー？中学の時は…？？
氷1個で良くない？？？
ガチで嫌いですがこの人
あんな暑い？？？？
最後に勝つのは水
妹「ここから嫌い」
ちょっと城やな
唐突な城
全部殺傷能力が高い
これが回線パワー！！！！
12時ぴったりにドキドキしてる感じ
ここ競プロerっぽい
さぁついに決勝です
ごめん、シンガポールにはいけませんすらみんな言ってるのが面白いよな
「しまっていこう」
氷多すぎるけど逆にそんな冷えるのか？
ガチで？
今でもこれは異常なスペックだよな？？
いつもカットされるかずまの少林寺のシーンだ！！！
「ちょっと言えないとこ」がもーーかっこいいよな！！！！！大人！！！
全てが規格外のでかさしてるよな
 大人の余裕感があるけど　実はもう大学生？？？
かわいい
何回見ても自分のおばあちゃんが亡くなったレベルで泣きそうになる
ハヤテが鳴いてるからうちのねこも反応するかと思ったら寝たままだった
こんなおばあちゃんが全人類にいれば犯罪100分の１になるだろ
言葉の重みがある
問題ではないんだろうけど使い方によるよね
 07-19に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ122ポスト)
薙刀何段だっけ　なんか小説だとそんな感じのことあった気がする
いたそう痛そう
ここで死んでたら全てが終わってた
やっぱりAIの認識が甘いのはあるけどね
知識欲を与えただけってなんだよ　めちゃくちゃすごいだろ、もっと偉ぶって良さそう
いかにも「近未来っぽい」ネットの画面ではあるよね
「あんたならできる」
なんかすごい泣きそうになるよね
ここの元気づけるシーン本当に好き
全てがダダ崩れになるのね
割と礼返すあたり律儀よな
すごく楽しかったですの所ね
この悶えるシーンめっちゃすき
 優しすぎて惚れそう
ラブマシーンの名付け方すきなんだよな
ラブマシーン登場ですね
佐久間さんつよい
iPhoneじゃん
ここで仕留めておくべきではあったよな
「ネットの中だからってなんでもやっていいと思ったら大間違いだ！」
 登録しても1年後になるやが？？((
#RSAは手計算で解けるので脆弱
どうみても手計算で解ける問題じゃないよな
言い方がダメ　取引先に言うように言って
OZ以外のネットというか連絡手段が電話くらいしかないのかな
顔完全に流出してるやんけ
なんでこんな無条件で開くんだろ　リテラシーガバガバ？
天才性溢れる場面じゃんここ
 今は？
センスがある　さすがみみねこ
 26か〜〜〜〜〜〜〜カレンダー登録した！！
ちなみに僕の誕生日は9日です！ありがとうございます！！
侘助って名前かっこよいよね
最高にオタクっぽい
(息を吸い込む音)
ガチで食卓の上イカばっかりだな
声優すげぇな
げんげんは最終的に死ぬことがバキバキにわかるのでラスボスとしては優秀
 なんか二十何日だったのは覚えてるけど正確な日付まで覚えてなかった申し訳ね〜〜〜〜
学校の美少女と付き合ってるフリして無理な設定付けられて世界まで救うバイト、時給いくらなんだろ
 先輩…！
これほんまに偶然なんか？
なんのゲームしてるんだろう　ポケモン？
誕生日今日じゃん
ここ、完全に隣の席に座らないところが関係性を表してる感じするよな
何アルゴリズム？？
僕がこうなっても何も出来ずに終わりそう
声優誰なんだろ
いつぐらいをイメージして作ってるのかな
かっこええなぁ
この電子空間っぽいものがワクワクする
ここよな
なんかなつぞら見てたのでギリギリですが
サマーウォーズ始まりました？
 じゃあ本屋によるのかな？笑
ホットミルクにプレーンって何？？？？


Twitter


いいんじゃないの？結局会って話すことだけが会話じゃないでしょ


ドキドキ☆ワクワクするような質問


身体固くて1nsで挫折した


人の嫌な所じゃなくて良い所を見るようにしてれば…なんか気づくんじゃない？こんな陰キャ男子に言ってもしょうがないけど


大量にミルクと砂糖を入れるよ　甘いって言われてるやつすら飲めないし


神崎くんのIDがknzk_cpであることから見ても神崎くんが「C+」という未知の言語を用いていることは明らか
 え！！！！でも7/19発売って書いてあったし多分売り切れた…
ああああああああああ悔しいなぁ欲しいなぁ
ガチで悲しすぎるので無能なナナ5巻と終末のワルキューレ3巻を買いました
泣きそうこら
オイオイオイオイオイ
ちょっと待てお前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前かぐや様15巻なくね！？！？！？！？
また雨降ってきましたけど？もしかして雨男ですか僕？
雨止みました？かえります
えっ
降っているです　日本語出来ないんですか？
あ〜〜〜〜〜〜〜雨が降った
田舎の意味わからん風習かと思ったらそういうこと？怖すぎる…
 おめでとうございます！！！！
 オイ
地味な嫌がらせがすぎるwwww
 それゼニガメ座
 仲良く不合格になろうな
こんな感じ
Twitter、リプしてきたユーザーにフォローされているかどうか？が表示されてる
ア〜〜〜〜〜〜〜もしかしてかぐや様15巻発売されてます！？！？！？
 無理だよ
【定期】

今日のラッキーカラーは…緑！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…みずがめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
労働には対価を
PC壁紙用の絵、書いてもらえば良くない？
目玉焼き美味しい
 おめでとうございます〜〜〜
おはようございます
午前休講とかいいなぁお気持ち
大爆笑じゃねぇか
今日も寝る。おやすみなさい。
 えーなんか最近美少女にお金搾られるんならそれはそれでいい気もしてきた…美少女だし…
 なんかもう働けって圧力が辛すぎるので僕がれいちゃんのお嫁さんになります…
心が辛くなったらちょっとイケメンに撮れたうちのねこでもみて… #TLに猫を流す
「それ自体は知ってるから文法の違いだけ教えてくれ」、あるあるだよなぁ…
僕は初級者です！w
(ʾ̌ˆʿ̌)pͪoͣnͬpͣoͥnͭpͣa͡inͥ
だいたいほかの言語から移行する人もこのレベルくらいになるんじゃないですかね？余程プロでない限りは
僕の中の中級者最低ラインは「if文やfor文が書け、どのような順序でプログラムが動作するかわかる」レベルだと思ってます。
 めちゃくちゃお金持ちになって尽くされ甘やかすみたいな生活したいよな〜〜〜〜〜！！
プログラミング参考書は「中級者向け」を用意して欲しいなぁとは思いますよね。初心者ってほど出来ないわけじゃないけど上級者がやってることを1発でできるわけじゃない人、結構いると思うし。
初心者が「プログラミング始めた！機械学習とかなんでも出来るし簡単だしわかりやすいんだって！」と言って1週間後に辞める確率が高い言語
Python
 僕の社会の居場所をなくさせてどうするんですか　養ってくれるの？
喋り方がオタク
改めてれいちゃんを褒めようと思ったがDMで褒めるみたいな褒め方を普段のツイートですると確実にキモオタなので怖くてできない
それにしてもフリック入力のbotってくそ入力しやすいな
TL更新する度に新しいツイートが流れてくるのに慣れすぎて、どんなアカウントでもTL更新を繰り返すbotになってしまった
わーーー課題が終わり人生の始まり
 おや！
お腹痛くなってきた
馬鹿話できるDMとかなんでもグループに入りたい

変な関西弁になるレベルには終わらんでこれ
あかん課題終わらへん
scanf("");
3もじと4もじだし
かぎなみ
僕の名前、3文字なので基本的に遊べない
かぎなみちゃん長いね
僕のツイートのうち「JK」とつくツイートの殆どはれいちゃん関連です
JK！！！JK！！！
集会で来てた警察官が「若いエネルギーがあっていいですね」と言っていて完全に『うるせぇ黙れよ』を遠回しで言ってるんだろうなと思った
人生山あり谷ありでどっちも辛ぇじゃねぇか
努力の才能が欲しいです
どうにかして本選は出場したいよな
PCK、ぐりとぐらで出ます　どっちだったかは忘れました　どうぞお手柔らかに
お腹空いた
 うございます
出会って2秒で顔面ピザ！！！！ぼくピザ屋！ボーノ（裏声）！モッツァレラ！！ご注文のマリナーラ！！！行けピザ！！！！！！！！グラッツェ（ドヤ顔）（ごっつええ声）

【定期】

今日のラッキーカラーは…灰！
おはようございます
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おひつじ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすみなさい
こういう全ての努力だとかを無駄にするみたいな行為を(あくまで空想上で)見るのが好き
えー僕こんな先生が担任だったらきっと面白かったのにね
基本的に頭が悪いので1文以上自分の考えを述べられない
長文ツイート少なすぎる　こういうところだよな
多分どこかで先生と再会して最終バトル
(｡＞﹏＜)ふぇぇパクツイごめんなさい
？ぼく？
まぁじとかいう「高専生と繋がりたい」タグ使ったせいで高専ツイッタラー界隈に両足突っ込んで1日300くらいツイートしてたらクラスでツイート多いキモイやつみたいな印象ついて結局フォロワーが多いでもないまま1年間続いてる弱小アカウントの話するか？
みゅーと
ツイート消した。別に証拠があろうがなかろうがどうでもいいし。あんまり過激なツイートして一部だけとらえられても面倒だし。
は？急に晒された
 まぁあんまり使わないってのもあるよな…
個人的には合法だろうが違法だろうが先生だろうがただDMに来た情報を流すだけのニートでも興味ないです。本当にしっかりしてる人なら然るべき機関に報告しているだろうし。
鼻血が出た
僕も苫小牧に生まれてみみねこにプログラミング習いたかった
この文章を読んでいても文章を作る能力が欠如していることが自明である
最近語彙力と文章力本当に低下してるし、何か文章を書こうと思っても出てくるのはオタク語だし、完全にこのままだとものも書けなくなるのでツイート頻度減らした方がいいよな
ゲーム部というバリューだけに視聴者が着いてきていると思っているとしか思えないよね
RT多くてなんかア
PCK、物理好きさんのぶつりょなチーム見る度絶望するので僕もそれになりたかった
 買ったらガチで勝てなくなる
 お口あんぐり開けたままどっか落としちゃったかも。
 ふーむ(ググッてもあまり有益な情報が出てこない)
分数(もしくは小数)のmodが大変なことになるのは何故ですか
席隣のプロ「蟻本と螺旋本今買いまーすw」
これは世紀の謎なんですが、競プロの話をすると競プロ界隈より先に一般人(競プロをやっていない人達という意味)からいいねが来ます
れいちゃん褒めようとしたら口がなかった
じゃあ「これだけ解いたら戦える問題10選を嘘解法で解いてみた」も通らなくなるのか…
確かに恥ずか死しそう
外国ではチェリー弄りが激しいみたいなそういう話？
 持って帰るものなんか？？？
【定期】

今日のラッキーカラーは…赤！
さそり座じゃん
【定期】

今日1番運勢がいいのは…さそり座！
タピオカテーマパーク「東京タピオカランド」原宿に限定オープン、人気店が集結＆多彩なフォトスポット

サブタイトル、「〜ブクブク太れる夢の国！〜」とかどうですかね
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
頭ガンガン目開かんとか完全に寝不足
ああああああああああたまいてぇ
おやすみなさい
敵だらけですが
なんかこう適当なツイートが多いよね　敵がいない
普通に飽きるというか自分がああなりたくはねぇなとはなるね
いやうーん　やっぱり見たくないかも
痛いやつを見るのが好き　自分が痛いやつにはなりたくないけど
青森と福井のやつ、なんかクソ痛そう
どう頑張っても「才能がない」なかの中の上くらいにしかならないのでつらいね
#推しにしてもらえること4択
どれを選ぶ？
『高木に添い寝してもらえる』
『サンに撫でてもらえる』
『みみに褒めてもらえる』
『あいうえおに肩車してもらえる』


多分みみはみみねこ
ゆるふわこわいすとすき
人事ったー、最近登録したのにもう終わった
こういう小説っぽい人と会ってみたいけどどうなんだろう
2番目
課題終わり卍〜〜〜〜〜
＼ #本田とカードバトル ／ #私は本田のAを引く  をフォローして 1日1回、 #本田圭佑 とカードバトル！ 勝てば、 #ペプシ #ジャパンコーラ １ケース当たる！計1000名様！ 【7/22まで #毎日挑戦 #毎日11時start 】
まだ学校ついてないんですが…
正直最初からタメだった
それより前にすでに敬語じゃなかった((てか話してる内容がヤバすぎる
2箇所も刺されてる
じかんやばい
 おめでとう！！！
 ありますけどさそり座の運がないです
 ない
 °'∞'°ﾒｪｪｪ~
【定期】

今日のラッキーカラーは…茶！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おひつじ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
わかる
滅茶首痛い
 おっぱい
 おは〜〜〜
 おは〜〜
おはようございます
#まぁじブロック祭り 、みみねこと違ってあんまり過激じゃないので流行らない
ブロックされそう
みみねこさんブチ切れてるじゃんwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww「自由に」の言葉の意味辞書で調べてこいよwwwwwwwwwwwwwwwwww
わざわざ高専名をあげると学生課から補足される恐れがあるのでガッツリ明記はしてない、ツイート見てればだいたいわかる
 かなしい
 うーん、厚みがあっても厚みを潰すという方向に行ってしまう可能性はあるよね(0.5cmでも0.1cmでも)
 なんか別のツイートにリプしてた
 あいうえお
 物理的に一切考えてなかった、なんかこうなんでもあり(激薄でもいい)でどれだけ減らせるかみたいな問題やと思ってた
 うへ
 したんだけど帰ってきてない…
おやすみなさい
 まぁでもノートの式通りに書けばできるはず
 頭悪すぎて1Lがどんだけかわからなかった((
というか厚さが1cm必要って何、題意が読み取れません…
 もう寝るのでアドバイスできません　とりあえずがんばれ
 リプライするやつだっけ
 めちゃくちゃ薄く広げて1m×1m×1mを作ろうとしてたけど…？
 「自由に加工できる」の受け取り方によっては『0に限りなく近い数cm³』とか言えません？
 草
この時間で明日中までの課題が終わってないことの方がやばくないですか
割と少なかったんですね
かっこよすぎるな〜〜〜
 07-15に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ101ポスト)
16s仲良過ぎないですか(17s…？知らない子ですね)
なんでブロ解されてないのか謎だけど　多分見てないんだろうな
これしてたらいつの間にかブロック数が800をこえた…
おもしろいパクツイ、見つけたらだいたいリプ欄に元ツイがあるのでいいねとRTして垢はブロックしてる
課題ガチ勢になろう
ちゃんとそういう団体があるんだよ
あやたくんにリツイートされてすぐに2リツイート増えた()
資格とか学歴とかしか優秀さが測れない今の世の中だとかなり大事でしょ。ちゃんと測れてるとは思えないけど


自分に対して過度に重荷をかけてる人はちょっと心配になる。


あるわけないだろばーか


悪そうな奴は大体友達ってやつ？


27.5とか


ツイ廃あらーと来ないしこれはツイ廃ではない
面白いツイート見ると遡りふぁぼしてしまうことがある
こーせんじゅーななす派です
モンハン4Gやりてぇな
寿司系のダジャレの中で一番好きかもしれない
 そこまで鬼畜ではないので…まあお使いさせる感じですかね？？まあ正直話し相手がいれば入ってもいい気はしますけど…
4時寝9時起き眠過ぎて車の中の20分ほどで寝た
 男ふたりでたぴる！？！？
 買ってあげてもいいんですけどあの空間に入りたくないのでお金だけ渡しますかね…((
行って妹に二人分買わせて食べたい
新しいタピオカ屋さん行きたい
ツイート数100超えてません？
これ欲しいな
＼ #本田とカードバトル ／ #私は本田のBを引く  をフォローして 1日1回、 #本田圭佑 とカードバトル！ 勝てば、 #ペプシ #ジャパンコーラ １ケース当たる！計1000名様！ 【7/22まで #毎日挑戦 #毎日11時start 】
 おいしい？
伸びろ〜〜のお気持ちだけど時間が時間
 わたしもです
変な時間に投稿したネタツイ
まぁじ()さんの今月のTwitter利用料金は、1,279,053円(一般人プランライト)でした。  #Twitter利用料金チェッカー

ほぼふぁぼ
 ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
 おはよ、
おはようございます
【定期】

今日のラッキーカラーは…灰！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…やぎ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
エンジニア「JavaとJavaScriptはメロンとメロンパンくらい違いまして」

ギャル「メロンパンってメロンが入ってるパンだから実質一緒じゃないの？」

エンジニア「…JKの自撮りと実物くらい違いまして」

ギャル「それはそう」(真顔)
 あいうえお

目は慣れてくるものでして
なんか寝れなさそう
おやすみなさい
遅れました
334
332
三連休のまんなかとは
かにぽよくんくらいしかいないが？？
 おはよう！
CPUレベル1にすら負けたし電気消えたので寝るかのお気持ち
43000ツイート超えてた
以上です
パン作りながらパンツ食う！！！
超絶面白ギャグ言います
よう起きてられますねみなさま
237
君の縄。
 #海の日って何の日って何の日って何の日って何の日って何の日って何の日って何の日
なんで起きてるんだ
おややななまぬなららや
 #海の日って何の日って何の日
去年も徹夜してましたね
めちゃくちゃ珍しいです　泊まっているので徹夜します
深夜テンションで大爆笑してる
日付が変わりましたが
touristつおい
AGC始まりましたがパソコンがない
バーベキューおわり
ひろべさんにRTされた！！！
勝手に吐いてろ草
 おれもだめ
#ひろべっくすと打つといいねが来るらしい
JK to ぼく
MS明朝から守れ
#108円で売ってたら買ってくれる人RT ってクソキモタグになんかネタ画像投下しようと思ったけどなんにもなかった。
どこで判定してるんだよ本田圭佑&#128545;&#128545;&#128545;
ちょっと編集しただけだろうが&#128162;
お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前お前
＼ #本田とカードバトル ／ #私は本田のAを引く  をブロックして 1日1回、#ペプシ #ジャパンコーラ と殺し合い(カードバトル)！ 勝てば、 #本田圭佑 １ケース当たる！計0名様！ 【7/22まで #毎日挑戦 #毎日11時start 】
 フォローしていないアカウントからのDMは全部そっちになるけど
 なんか申し訳ねぇ
 あ
おはようございます！！！！！！にどねさいこう！！
【定期】

今日のラッキーカラーは…黄色！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…やぎ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 どういうアレなんだ
 著作権は僕が持ってるだろ！(しらない)
多分死んだくらいに当たる気がする…((
 被害妄想ガール〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜言い方悪いけど婚約者って呼ぼうがどんな関係になろうが僕に悪影響がなければどうでもいいみたいなスタンスだぜ僕は〜〜〜〜！！！！！
AGC、1遅で緑になれます？？
人がRTしたプレゼント企画とか配布とか全部ブロックしてるし広告もブロックしてる
 いや聞き取れなかった訳ではなくて。
 お前運動もできるだろ！！！！！クソ！！！！僕が勝ってるのプログラミングぐらいなんだよ！！
おやすみ
ま〜〜〜〜〜〜〜〜〜じ
まぁじ㊙️情報
実は本名が出たことがある
ま○じ、結局んしか入らねぇんだよか
 なんで伏せ字にしたの？？？？？
しし座前出したじゃん
 おめでとうございます！(ギリセーフですかね)
 ？
今日は早いから負けてるけど許す。次はねぇけどな。
＼ #本田とカードバトル ／ #私は本田のAを引く  をフォローして 1日1回、 #本田圭佑 とカードバトル！ 勝てば、 #ペプシ #ジャパンコーラ １ケース当たる！計1000名様！ 【7/22まで #毎日挑戦 #毎日11時start 】
フォロワーのツイート全部見てるよ　全部見てるのを勘付かれないようにわざとふぁぼってないだけだよ

【だんごむじら】52ヘルツのだんごむし
#すごいだんごむしガチャ

このコンテンツは利用できませんが多すぎる
 めちゃくちゃ持ち上げられてて照れるなぁ
#雑に紹介してもらう
この３人が引用RTで
私を雑に紹介してくれます！！





すーぐ便乗する
 本気じゃなかったの？？
 割と事実に近い
僕も持ってた！！！！！友達にボロ負けしてたけど！！！
Twitterしてる時ととここすの愛を語ってる時とゲームしてる時しか見てない気がする
えむえぬしーてぃーダサいならえふえぬしーてぃー来ません？？
ぼく to JK
もう知らん

なんで清純派Vtuberが羅生門朗読してんの？
こういうテンポのいい夏の曲すき
whiteberryの夏祭りが突発的に聞きたくなってきいてる
いるいないちゃんはいるちゃんになるの？それともいなくなる？
なんかすき。死にたいって言うみんな見て。
dogdog / 虻瀬 feat.初音ミク

あなたの言うその正常が
僕が死ぬその発端です
あなたのするその善行が
僕が死ぬその発端です
AKB、たまにあしがえっち
初対面の人にまるで自分が正義かのように話せる理由がわからないんだけど
【音MAD】ワ ザ ッ プ ジ ョ ル ノ.vtuber
あしくびくそいたい
可愛いだけじゃない式守さん、買おうかな
意識高すぎてバイト休憩中に螺旋本読んでる
バーベキューみたいなやつよりおいしい
チーズロコモコおいしいな
マックに来て1人で4人席に座る陰キャになってる
完全にバグった
マックでも行くかな
時間やばーい
9じからば
誰よこの女
エがつくアカウント、フォロバしなければ普通にフォロワー増えるしよくないですか？
面白い会話をしてくれる人、募集中です
家族で面白い会話してスクショしてバズらせたい
このノリノリ感すき
おはよう
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…うお座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
多分僕も出ます　チーム名は未定です　予選最低点でも出たいです　よろしくお願いします
PCK、つよいひとばっかり出てますが何？人間以外は出ちゃダメなんですよ？
らぶらいばー
優しい
病みがち
おわ〜〜〜〜〜日付変わる、ねる
遅いんだよ勝たせろ勝たせろ勝たせろ勝たせろ勝たせろ勝たせろ勝たせろ勝たせろ勝たせろ勝たせろ勝たせろ勝たせろ勝たせろ勝たせろ勝たせろ勝たせろ勝たせろ勝たせろ勝たせろ勝たせろ勝たせろ勝たせろ勝たせろ勝たせろ勝たせろ勝たせろ勝たせろ勝たせろ勝たせろ勝たせろ勝たせろ勝たせろ勝たせろ勝たせ
僕、フォロワー何人か入れたリスト入れようかと思ったけど大抵入れられてるリストでカタがつくな
軽いやつが好きだけど容量が不安


状況によるでしょ、自分に任されてる状況で全て投げ出すのはダメだけど


キヨ


 ついにリプ返信オタクになってしまったか…
 なるほど
 課題もせずに何やるん？
 うーわ　不敬
 ちゃんとやっておけよ
なんかこう考察を上手くやれば…？そんな才能はねぇよ
あ〜〜〜〜〜〜？？？？答えは出るからこれで良くない？？？
 水曜0時だから火曜夜までだ
 火曜中？だったかな
 07-12に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ104ポスト)
 気になった時に漁ることの方が多いかな〜
 クソクソクソクソこれで0点やったら死ぬ
 世界の厳しさを教えてあげる僕、優しくないですか？
 適当に流れてくるツイートを眺めてるくらいがちょうどよかったりね
 ガウスの消去法より掃き出し法の方が早くて頭抱えてる
 世界は理不尽なんだよ〜〜〜〜〜〜〜〜
便利らしいんですがリスト作るという習慣がなくその新機能を試せない
 笑ってるよ
 ツイ廃あらーと連携してない場合全ツイート数vs一日のツイート数という勝負になりますがよろしいですか？
 あはは
一日平均400ツイートしてます

怖い
 総ツイート数だけがツイ廃かどうかじゃないだろーが&#128545;&#128545;&#128545;
 かっこいい　ほれた
 褒めてって言われて褒めると倍にして愛を返してくれるいなみちゃんすき
質問箱、まだ10+で溜まってる
 はぁ〜〜〜〜〜〜？？？？僕と大して変わらないツイート量だろうが&#128162;&#128162;
チャンネル変えた
 おつかれさま
寂しいなぁってなりながら本でも読んでるよ


いいんじゃないですか？僕には一生円がないですけど


サンソン〜〜〜〜〜！！！！！授業中に飴食べるな！！！！


Twitter


ジーパン


自分と相手の格差というか　なんか諦めなくてはならない理由をでっち上げて無理やり諦めれば？
どうしても諦めたいのであればね


 ツイ廃だろ&#128162;&#128162;&#128162;
またとうひょうしていいねした
これえっちなやつ？
やば　おしりにしっぽ入れてる
子供からだんだん成長していく過程あまりすきではない
そもそも子供の声が大人すぎるだろ
未来のミライ、基本的にこういう子供が嫌いなのでどうしようもない気持ちになる
&#129408;「かにです」
&#129408;ぬねの
 うわ〜〜〜〜何考えてるかわからねぇと言うかどういう教育受けてきたんだろう(笑)
え、なにがしくんの真似してた人1年なの？
すぐにぺっ！ってしたのでよかったけど
音楽大音量で流してたらご機嫌で歌ってたら唇噛んだし羽虫が口の中に入った
何なのこいつ　もしかして僕のこと馬鹿にしてる？
誰か本当に助けてください　ガウスの消去法より掃き出し法が早いなんてことあるんですか
ガウスの消去法より掃き出し法の方が早いとかいう状況になったので空飛ぶ円盤を読んだ　たすけて空飛ぶ円盤
そろそろ真面目になろう
量なんですかね　よくわからない
いいねは飛んでくるけどツイートは流れてこないTL
授業中じゃないの？　それはそれで羨ましいなぁ
LINEモバイルなのでTwitterが通信料に入らない　勝ち
くりす消えたし多分あれ授業中だっただろ
なにもわからんbot
ふともも延々いいねするbotと化してる
↓全角スペース君。感情がない。
 . .
/　\
 |  |
twitterつながらないよぉ( ｀ー´)ノ
↑古い

すももももももふとももももものうち
授業中にline送ってくる人いる
誤字るな
デザリング有終のお気持ち
＼ #本田とカードバトル ／ #私は本田のAを引く  をフォローして 1日1回、 #本田圭佑 とカードバトル！ 勝てば、 #ペプシ #ジャパンコーラ １ケース当たる！計1000名様！ 【7/22まで #毎日挑戦 #毎日11時start 】
 好きそう
 かわいい
 燃やせ&#128545;
 おめでとうございます〜
 こういう時羨ましいな
【定期】

今日のラッキーカラーは…オレンジ！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…しし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 早く着いて何すんの？パワポ作る？
Atomこそ至高！Atomこそ至高！Atomこそ至高！
この時間帯のTL、何人かがただひたすらつぶやく時間になりがち
僕はこの時間に起きても間に合いますが
 はよ！
おはようございます
かわいい
おやすみ
髪の毛が横に広がる
なにわろてんねん
Twitterのやりすぎかな？(笑)
なんかこう手が腱鞘炎になりそう
」
 キッツ
リストの表示の仕方が変わった？って言ってたけど変わってないな、、、
ペプシ当たらないどころか応募すらできてなくて悲しんでるの僕だけでしょ
あああああああ1日無駄にした
これはしんどい
ちょっと待ってこれ応募されてないことになるんか
＼ #本田とカードバトル ／ #私は本田のBを引く  をフォローして 1日1回、 #本田圭佑 １ケース当たる！計1000名様！ 【7/22まで #毎日挑戦 #毎日11時start 】
 同じであるところは考えないとか、そんな感じのことをしなきゃ行けないのかな
VOCALOIDになりてぇ()
 case10で止まってる、デュードニー数もボゾソートも無理や
1度プロに手相を見てもらいたい
 ボゾソートです
公式の時間制限はもっとあるだろが&#128162;&#128162;なんで1secなんだよ腹立つなぁ
TLEクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソクソ嫌い
 席次については何も言われんのw
 主人公が極悪人で嫌われてるのはうーんって感じですけど理不尽な嫌われ方してるのは打ちのめして欲しいですよね
席次があっても赤点があるので親に見せられない、、、
どうせなろう系読むなら俺TUEEEE系がよくないですか　何気に文章力があったりするし
令和ミクさんふぁぼはやすぎる
全人類履け？？？？(人類が全て美少女だと思っているかのような発言)
てぃけくんがLockくんをタグ付けする時にlock_aiをタグ付けしてたの地味にすき
ルイージ
AtCoderレート上げ代行が流行るの十分にあるな…
してないね　譲歩するし


額面通りに受け取っちゃえよ　向けられるわけでもないしね


マグネット集めが趣味でしたね


2人で考えた方がいいでしょ


味覚おかしすぎてパクチー食いながら「これパクチーなの？？？」って言ってたくらいなので食べられます


いや面白くないな
 知らないだろw
【ユーザがめちゃくちゃ増えたAtCoder】

「AtCoderのアカウント売ります！
・4文字IDあり
・最低5000円から
・最高緑レート(803)
・現在レート：600
興味ありましたらDMください！」
面白いツイートをしたいのでそのためにはツイ消しは厭わない　ただし面白いとは限らないけど
ツイートを消しました
・apmで使われるNode.jsを別のものに設定する方法
・Node.jsのアップデート方法
どっちか教えてください…
「あ〜なんとなくNode.js入れてぇな〜」ってなったので授業中にインストールしたのですがAtomに標準でついてきてたらしくどうやってバージョンアップするのかわからない
令和元年欲しいな
椎名もた - とりあえずアナタがいなくなるまえに / siinamota - Toriaezu Anataga Inakunarumaeni
10分程寝てた
【定期】

今日のラッキーカラーは…茶！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…やぎ座！
途中の長文めちゃくちゃわかるが？
「あーたら『JASRACです』」
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
皮膚折り紙好き
 おは〜
 もっと惚れろ
 おは〜
 おはありです！
おはようめっちゃねむき
おやすみなさい
明日は数値計算やらなきゃな
 お前は俺と卒業するんだからな　とにかく今は課題をやれ
多分3年終わるまではこのアカウント続くと思います　多分ね
僕が1番居ない説ある
 いきのこれ！いなみちゃん！
5年くらいになった時に「あんなやばいやついたなぁ…」って話をしたいので自分をやばいやつだと思ってないみなさん、ぜひ生き残ってくださいね？
1年の総ツイート数だんだん減りそう
 今日もlock_aiくんのツイートは心に刺さるねぇ
Twitterのアカウント名の変遷を見れるサイトないかな　僕の叡智が詰まってる気がするんだけど
hals's  Performances (2018-03-04〜2019-07-07) Average: 674.13 SD: 393.32 Max: 1600 Min: 79  #AtCoder_Performances

Averageがこれだしもう少し下がる可能性？
課題します

うちの猫、餌による膀胱炎になったらしくご飯が病院の(美味しくない)を食べないといけないんだけど、人間の顔を見て「お前もご飯くれないのか…」みたいな悲しそうな顔するし本当に申し訳ない　キミのためなんだよ、、、、
僕の固定ツイート、どうすべきですかね(茶色降格に戻すか今の誕生日のやつかその他なんかバズったやつか)
なにがしくんなんかちょっと童顔ぽくないですか
レートハラスメントだ、、、、
絵しりとり中、いなみちゃんが「こ」を答える場面で「 」を書こうとしてすでにCOCO'Sを書いているのでダメ！wって言うことを3回くらい繰り返した
パソコン甲子園、テンプレート持ち込み不可ってマジ？C++どうすんだよ…
パソコン甲子園の過去問解いてる
＼ #本田とカードバトル ／ #私は本田のBを引く  をフォローして 1日1回、 #本田圭佑 とカードバトル！ 勝てば、 #ペプシ #ジャパンコーラ １ケース当たる！計1000名様！ 【7/22まで #毎日挑戦 #毎日11時start 】
 キリがいい
92500ツイートの人→
正直30ぐらいでふぁぼ爆って反応したくないよね
ふぁぼ爆はしてねぇ、、、漁って面白いツイート見てただけなので、、、(そもそも僕がふぁぼ爆したら100超えるが？)
【定期】

今日のラッキーカラーは…オレンジ！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
メンヘラが気持ち悪いというか束縛する人、めっちゃ気持ち悪くないですか
 おめでとうございます〜！！
僕の世界が終わってしまった　おはようございます
おやすみなさい
 始まりは多分「選挙とかどうでもいいよな〜」「それな〜、部活忙しいし言ってる暇ねぇ」『ちょっと待って！選挙に行かないと日本が終わっちゃうルン！』
ちょっとツイの本題とずれるので空リプになるんですが、KeySwapというフリーソフトでキーの入れ替えとか無効にすると非常に快適になります
ぼくも†高スペック激薄NEWパソコン†ほしい
高専ツイッタラーの高学年、昔の話で盛り上がるのアリがちじゃないですか
目が腫、目が瞳にしか見えなくて「何言ってんだこいつ…」になった
 内閣が選挙率あげるために作った漫画みたい
 ちんぽんにしか見えなくて心が穢れてた
 ほんとにありがとうございます…！！！！届くと思ってなかったんでびっくりです…
 いいえ(多分ぼくの方が指綺麗なので)
 ✌️✌️✌️
 ありり！
 いつもじゃん&#129315;&#129315;
 悪徳に見えて実はただ選挙を勧めているだけのみみねこおねぇさん
指は妹の。「Amazonのほしい物リストに登録してた3500円の本がTwitterのフォロワーから届いた」って言ったら本気で謎そうな顔をしてた。
まふゆお姉さん( )から螺旋本が届きました！！！！！ありがとうございます！！！！！！！！！！これ読んで緑コーダーに返り咲きたいです！
書け
お気持ちが大事なんだぜ&#128536;
倒れた方が面白かったのでは…？になった
 謎の美少女さんありがとう！最後に名前を伺ってもいいですか！？
 ありがとう〜！
 ありがとうございます！！！！！
まぁそうなりますよね
こんまり？？？


歯磨きは毎日してるよ。


ミートソースとカルボナーラ。


深夜テンションのとき。


目薬を指して、たまにアイマスクして寝ます。


愛があれば。(？)


レッドブルあまり飲まないので飲む時はちょっと上がるね。


まぁまぁね


私の政党座標は 11.1% 左派, 38.9% 自由主義者
自由が大事でしょ
いまだにみみねこ誰かわからない(アイコンの話)
 ありがと！！！
 ありがととう！！！！！！
 07-09に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ102ポスト)
そこまでしなくてもいいですが…？
 ありがとござます！
 あざざざざ！
授業中延々と僕のファンアートを描き続ける
 650曲なので負けました
 ありがとです！！
ふえぇ❣️&#128563;&#128166; #本田とカードバトル は今日が2日目‼️なのに彼氏&#128105;‍❤️‍&#128139;‍&#128105;&#128149;がいないってマジ⁉️ &#128561;&#128166;&#128546;これじゃ #私は本田のBを引く ことができても&#127882;ひとりぼっち&#128546;&#128148;&#128534;そんなのヤダヤダ&#128557;&#128148;&#128166;実は&#128586;&#128173;フォロワーに&#127773; &#128536;&#128105;&#128149;いるんだけどリプかDMで告白&#128140;&#128150;してくれたら一発OK&#128582;‍♂✨するのになあ&#128525;
 ありがとう☺️
見て覚えてるだけの人なら結構いるけど気にしてる人はいない説ある
 \( ˶´⚰︎`˵ )/.｡o♡
 嫌だよ
やばいやついた
 大丈夫？
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 何でギリギリなの
 &#128591;&#127995;&#127775;
 ありがとうございます&#129311;
 ありがとうございます〜〜〜〜〜〜〜〜〜
 ありっ！
 いきてね
 ありがとうございまぁじ
 ありがとう！
 ありりりり！！！
 ありがとうございます〜&#128524;
 ありがとう！
ほんまや誕生日近いね((
うるさくしてごめんなさい　おやすみなさい。
 あざます！！！！！
 ですね！さっき知ってちょっとびっくりしました！！ありがとうございます！！！
 ありがとうございます〜！&#128525;
 ありがと！！！
  うわ悟ったような顔されてる〜〜〜〜〜
 0:00がいたので❌
 ありがとうございます&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588; &#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588; &#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588; &#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;&#128588;
 ありがとっ！！！(❁´ω`❁)
 ふぇぇ…
 調子にのりすぎてしまうところがあるので自制しないとね！！
 ありがとうございます〜〜〜〜〜！
 ありがとうございます〜〜&#128523;&#127860;&#128155;
  あはは。ほぼ0秒で送ってきた人がいるからね。
  多分れいちゃんが美少女でも美少女でなくても美少女JK(笑)とは言ってるけど((((美少女寄りではあると思うぜ〜〜〜
 ところでこれ脅迫になるね！！！！申し訳ないので気分が乗ったらでいいです！調子に乗って申し訳ございません！！！！
 信者の数が僕の力になるので僕は死んだ
  基本的に「自称美少女」「美少女JK(笑)」はれいちゃんのことに他ならないですね
 次からおひつじ座出なくしてやろうか？？？？
 っょぃ…
 ありがとござます！！！！&#128563;
 「れ い」じらないでください、にしか読めなくて混乱してた((
3億円 おあ 自撮りだ！
 ありりり！
 出とるわボケ！！次から全裸待機しとけ！！
 さんきゅーです！
 おめでとうございます〜〜〜〜〜
 美少女JK(笑)をこれからも追いかけていきたいです(？)
 ありがとう&#129303;&#129303;
 ありがとう&#128522;
 ありがとうございます！！！！！！！！れ！！！！！！！！誕生日プレゼントはまだですか！？！？
 ありがとう&#128536;
 ありがとう☺️☺️☺️
 残念ながらこちらはまだ梅雨明けてないです！！！げんきです！！！
  Twitterはいちばんのりよ！！！
 ありヽ(°∀。)⌒
 ありがとうござます〜
 便乗犯だ！！！！あざ！
 あざざざざ
 Thax!!!&#128591;✨
 ありがとです！！！！
 ありがとう〜！！！！(2垢？？？)
 ありがとうございましす&#129311;&#129311;&#129311;
 ありがあ！！
18の誕生日おめでとう！ぼく！
ちょっとわくわくしてる
あと1分になった
多分何かが違う
【備忘録】WindowsでPythonファイルを自動実行する  #Qiita
Pythonファイルも実行できる
Windowsでbatファイルを自動実行したい時（タスクスケジューラの設定）  #Qiita
これ使えそう
ほめてる
斗和キセキをガンダムで流行らせ、今度は養命酒で新人Vtuberを流行らせる事務所、もはや作為的だろ
Huawei「ファーwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww」
あと1時間ほどで誕生日です。よろしくお願いします。(傲慢)

PowerPoint終わったし無意味に12時まで起きてるか！！w
 最近バグりまくってて辛い
…？
子供に変な名前をつけると犯罪率が上がるらしいけど、「自分の子供」とも言うべき自分の小説のキャラクターに変な名前をつけた場合、どうなるんだろうね？
ナンプレに少しだけハマった
童貞の話をしてる
 &#128071;
 &#128074;
 傍点つけるのはいいけどYouTuberは間あかないでしょ
高齢化の進む日本に対してちゃんと対策を取れていない今が問題でしょ。


ゲーム実況したいけど上手くもないしトーク力もないので元クラスメイトのYouTuber(笑)みたいになりそう。


もちろんです。





字幕も好きだけど、字幕だと演技見て字幕見て…が忙しいので基本的には吹き替えかな。よほど吹き替え声優がくそでなければ


ふぁみりーまーとがおいしいです。


なんかどこでもいいよ


一途でも浮気性でも顔がよければ報われるよ　ただそれだけだぜ


今起きたよ
7:30まで寝ます　おこしてね
もしかして本人？
みみねこのアイコンかわいい
絶対半々じゃないだろ許さないからな許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さな
＼ #本田とカードバトル ／ #私は本田のAを引く  をフォローして 1日1回、 #本田圭佑 とカードバトル！ 勝てば、 #ペプシ #ジャパンコーラ １ケース当たる！計1000名様！ 【7/22まで #毎日挑戦 #毎日11時start 】
まぁじは目の周りが黒くなる病気に感染しました

進行度は2/10

放置していると口が開かなくなったり
目がポロッと取れたりします

最悪の場合家族に見捨てられます

余命27年

永遠に治らなくなる可能性があります

【定期】

今日のラッキーカラーは…緑！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…やぎ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすみなさい
米津玄師が主題歌で茶髪ってマジ！？！？
フォロワー数=AtCoderのレート、が近づいてきている
このぐらいが実力だって明確に示されてしまった
halsさんのAtCoder Beginner Contest 133での成績：2800位
パフォーマンス：700相当
レーティング：702→701 (-1) :(
#AtCoder

600台は行きたくねぇって言ってたら-1だけされてギリギリのところにいるの本当に面白くて笑えてくるよな　笑えよ
 07-07に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ106ポスト)
今日も人権がない
『農家』の舞元で笑ってしまった
1位がrated、4位が黒ってなかなか珍しそうじゃないです？
これなんですがpythonのこの機能を覚えていたおかげで秒殺できました

キリがいい(±0は初めてです)
AB2完時点で緑パフォがでてえみたいなお気持ちでしたがその後着々と減らしていきました
方程式、ですよね～という面もあるが十分に時間が欲しかった　Gのせいで
ABC133お疲れ様でした。
C問題をiとj別々に考えていて2WA生やしました
 ？？？？？？？？？？？、？
 ❤
  お前じゃ愛が足りねぇ
 はい勝ちー！！雑魚ども見てるか？？
 申し訳ございません
死ぬ死ぬ死ぬ
リビングにGが飛んでてABCどころではない
ぞい！
またhydrogen死んでる？
AtCoderのハンドルネーム: hals
目標レーティング: 800
必要パフォーマンス: 1402.4

無理がある
今日はABC133ですが。僕はレート600台になるのでしょうか。
終わりましたが。結構乱れてるんですねみなさん。
今日のABCの大胆予想です！
NULL(問題数:0であるため)
 れいちゃんの方がうまいと思いますが
 オムライス、作ろうと思えば作れるかもしれませんが…
わかるなぁとはいわないけど。不幸でない状態で不幸だと嘆くことが周りにとってどれだけ不快かを知らないんだろうね
 それ親にも言われた
 僕は文字書いただけ…
 僕は文字書いただけなので…
才能を食い散らかしてます
才能が欲しいのでオムライスに才能って書きました。短冊替わりです。
唐揚げが大半を占める
 ホルモン食べれない…
 悪いから反省しな！！メッ！
 邪念丸出しになってた　あやたくんが魔性の女すぎて
欲しいものリストって届いたときに何が届いたかばれるんですか
のこり2時間です　なんかよくわかんないけど投票してください　ぼくもなにしてるかわかんない
螺旋本、所有：１ってなんだ…？
欲しいものリストに某ゴムでも入れれば面白がって届くんですかね
今日七夕か

今日ABCじゃん
ふえ
ナンプレしてたらこんな時間
 情緒大丈夫か？
 恥ずかしくねぇ
 おつかれさま
 多分そういうJKもいる
 わろた
 認めたくないけどJKのなかのJKだと思う
 ハチノスってどこです？
夏ですね〜〜〜〜〜〜〜〜
 めちゃくちゃ感動した　映画化できるわ
 ママがちゃんと誘ってくれてることに感謝しとかないといつできなくなるかわからんしな
 かわいそうですね…
 頭スイカだからよわよわなんやぞ
 元カノ全員焼肉にしたいって言えばいい？いないけど
 バレたんなら仕方がねぇ！！！！おくれよオラ！！！！
 バレた？？？？
 人のツイートをパクって恥ずかしくないんか？
 え、ぼく豚肉だいすきなんだけど
 人のツイートをパクって恥ずかしくないんか？？？
 大好きなママやぞ
 うち農家だから食いすぎて嫌いになった
どこかで見たことがあったので確認の意も兼ねてツイートしました(二枚舌ペラペラ)
まっくにきたよ！
言論統制→&#129324;
 おっぱいを送れ&#129324;
草
 伝わるのね
 半年早い世界線に生きてる？
地球爆発というか宇宙崩壊みたいな表現を用いることは多々ある
1度でも競技プログラミングに触れたことがあれば地球爆発という「比喩」も伝わるような気がしますけどね
 揉めたらいいのにね
 スイカ嫌い
 生レバーってお腹壊しそうじゃない？
 そうだ！！！
 いや感受性が豊かすぎる！！！
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おひつじ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすみなさい。
吾輩はやれば出来る子である。
　　　　∩∩
　　　（´･ω･）
　　 ＿|　⊃／(＿＿_
　／　└-(＿＿＿_／
　￣￣￣￣￣￣￣
　やる気はまだない

　　 ⊂⌒／ヽ-、＿_
　／⊂_/＿＿＿＿ ／
 いいえ、おっぱいは2つで1つなのでその契約は破棄されます
なんでか知らんがTwitterのiPhoneの場所が稚内市になる
 07-06に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ111ポスト)
 1ちんにつき2おっぱいで許します
 怒りませんが何かで帳消しにして欲しいですね
 ほえ〜〜〜〜やっぱりベーコンよりハムが好き
 美しすぎて美を超越した存在ってことで話を濁しません？
あたまが　はたらかないよぉ…っていつものことか
 あやたくんは美少年なので、、、、、、、、美少女か？？？？
 え、みんな焼肉行くとぴらぴらの肉ばっか食べてウインナーとか食べないよね？
それともウインナーと穴っていう下ネタ的な話？？
 140字ぴったりガチギレおじさんこわいぞ、、、結局焼いてんじゃん…
鮮烈な夢の時は覚えてる。


前髪の1部だけ白みたいなやつかっこよくないですか、、、やらないけど、、


性欲が既に爆発しているから


タピオカチャレンジの画像とかあげればいいんじゃないんですかね(笑)あ、おっぱいないんですか(笑)かわいそうに(笑)


かぐや様は告らせたい


正直高専卒がみんな工業に関わる必要は無いと思うよ。無難に大学いって別の道に進んでもいいと思うし


 詩自体は紙に書かれたものではなく頭の中で考えられたものでは…？
今日ちょっとついーとおおい。ごめんなさいね。とはいわない。
 非実態？
フォロワーが404のひとがいたが情報系の人ではないので自粛した、、、
 逆に穴場だよな
 李徴は虎食いすぎて虎になったんか？
 それベーコンじゃん、、、
 この世界の真理かな
 おいしいよね
 正直自分以外のツイッタラーで少しでも僕よりいい人はみんな非童貞あつかいしてる
 急に暴言を吐くな　泣いちゃうだろ
童貞非童貞と男女ぐらいは知ってます(知ってる上で面白い方についてる)
 は？
これはずっと非童貞アピールをするあやたくん
 合ってますやん
 いや合ってますね
 うわああああああああ非童貞だ
 どこから浮気と言うのかは人次第ですけど…なかなか興味深いですよね(まぁ前提条件が足りてなかったってのはありますが)
 人間の肉って美味しくないらしいから、肉を元彼の肉だと思って食べるだけにとどめておこう？
ぽわぽわ
 えー被害妄想激しいね(笑)
 えー食べてみたい…近所のところにあるかな・
 タレかけて食べるのおいしい
なんだかんだでいかとかもおいしい
僕は豚肉が好きです
そうそう、今日アラジン見てきたんですけどインド映画！？ってレベルの派手さとThe ウィル・スミスでした
 人生の1%を占めるほどのおいしさなんですか…
こちら今の結果です
 えー見たことないですね…
 え&#128517;彼氏いたことない美少女JKがきたって喜んでたんですよ(笑)
 美少女(笑)がリプ送ってきた…
 てか流しましたがせせりってどこです？
確かに…質問の前提条件が変わる…
 えーぱーたさんいそうですが…？
 タンが好きなことに対して嘘つくなとは言わねぇよ&#128162;&#128162;&#128162;
 嘘をつくな
おなか吹田市
 えーえっち
 えらいこ。
 4
 ほーう&#129300;
 結果を歪めないで()
彼氏・彼女がいる期間において、です
 嘘つくな
 ｱｯ…なんかごめんね((
彼氏・彼女がいる/いたみなさんに質問です(1度もいた事がなければ好きな焼肉の部位でもリプしてください)

異性(≠彼氏・彼女)と
お腹吹田市、search banされてると見つからないの？
 基本的には授業中のノートと一緒で出来そう
 OSとか文字認識でやってるわ
うーんtime_t型をCLOCKS_PER_SECで割るとどの型で値が出るんだ？
これをもうちょい詳しくほしいよな(競プロ時に使いたい)
これ課題のプログラム違くないか？？？(time_tを%lfで表示しようとして0になってるけど…)
いやまぁこれ、UFOが動き続けてるのもかわいいな　このままにしよ
no-repeat消したらコマンドプロンプト埋まった(しかもgifなので動き続けてる)
痛エディタにはしないがちょっと背景画像を設定したらおしゃれ(当社調べ)になった
これになりたい
 ビッチじゃなくても肩出しする子はいますけど清楚で肩出しはないよね…(？)
ピアスバチバチいたそうって思っちゃう…
ちなみにFFがタピオカチャレンジをしているのを見るのは2かいめ
きょうもいきててたのしい
暑くないですか？エアコンつけました
 あざとさ全開かつ黒髪肩出し美少女でしょ？？？つよすぎる
男はなんだかんだでおっぱいの方がすきだったりする。
いつまでも40000ツイート1歩手前みたいな気持ちでいるのでいま42000ツイート超えてるのが理解できない(？？？)
おっぱい大きい清楚系(笑)、多分陰キャオタクなら直ぐに惚れる
今日も一日
そんなもんでしょ
おはようございます
【定期】

今日のラッキーカラーは…オレンジ！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすみなさい
この紹介自分の中でちょっとすきだけどちょっとポエムっぽくなってる
インスタがバグってるって何？パンケーキ載せすぎてアイコンがパンケーキになったとか？
明日は多分10じくらいまで寝る
先生が言ってた方法でやったのに答えが合わなくてググッたら全く同じ問題で違うことやってるって何？
なんかいってる
いやマジで　LU変換に一家言あるという方はご連絡ください
課題なんもわからん！w
 うえーやってないか、、、、、答え合わねぇってみやっちとずっと言ってる…やったら教えてください…
いい感じのSCPイラストないですか
照明


じゃあネットでもコミュ障になっとけよ　期待されることはないだろ


時間を有意義に使えてるってことじゃないかな？


高専5年行ったら大学編入してから就職かな〜


難しく考えてるツイートをやめてにゃーんとか言いつつ僕にリプを送ればいいです


変な趣味があるなぁww


生きてていい事あったなぁって死ぬ時に思い返すため


かきくけこ


SCP-831-JP 『隠れ潜む夏』
死んだ蝉に触れたことはある？
蝉の鳴き声のような耳鳴りに悩まされたことは？
蝉は、夏は体の中に潜んでる。
優等生の くんやってないですか
LU変換答えあわねぇ
ほぼ毎日課題しなきゃって言ってる
この掛け合い好き
「世界の終わりのように美しい」という表現が通じるこの世界、多分1人くらい世界の終わりを経験してるよね。
ちょっと反射してんじゃん
夕焼け小焼けでまた明日
2人です！ | すごっ…！今まで付き合った人数がバレる診断

違いますが…というお気持ち
かさーすでいって言ってるだろ&#128162;&#128162;
いなみちゃんの代わりにきょうののみもの！
 絵日記風にすればいいかもね
 スライド1枚でおわるわ
夏休みの予定ってなんだよ朝顔の観察日記でもするか？？？
ねこかわいい
 許す！wwwwwwwww
 ブロックじゃないだけ優しい
【定期】

今日のラッキーカラーは…紫！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おひつじ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 そんなクソ陰キャとTwitterで絡みながらLINE交換までしてるここすちゃん可愛いね爆笑
 耳の悪さだけは一流のJKです❤
 ありまえん？？？(難聴)
そろそろ寝ます寝ます寝ます
 3倍くらいでやり返さなきゃね
なんかこう、誕生日の0:00に誕生日おめでとう！って言っていいのか迷う人っていますよね　1番最初が僕だと困惑するかなみたいな
 僕も顔上げたらめちゃくちゃバズって褒められまくって嬉しそうにしてるちょろいここすちゃんすき〜笑笑
 おめでとうわわわわわわわわわわわわわわん
12時ぴったりにテスト問題作り終わったしぱぱっと寝るぞ
 僕だけをすこれ&#128162;&#128162;
 もうすでにしてるのでむり…
これで怖いのは8万近く精進ポイントためてるのにレート100くらいとかほぼ0精進なのに1500とかが普通にいること
 もはや万いけ
 こしあんだったらゆるす
アカウントあってる？？
 え&#128515;後輩じゃん&#128516;&#128516;ちょっと焼きそばパン買ってこいよ&#128074;5秒でな☺️従わなかったらどうなるかわかってるよな？&#128539;
かぐや様15巻7/19&#127383;
まぁじのツイートの系統として
・1人で延々と痛いことを呟く
・リツイートをしまくる
・誰かとリツイート→リプで会話でツイートが増える

の3パターンがあります
課題しまーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーす
病んでるとかそういうのではないです
苦しんで死ぬくらいなら生きた方が楽かなと思って毎日生きてるけど？
なぜかRTされてますが死ぬなら1日待ってみんなに最後のご挨拶だけして死ぬよ
Twitterに死ぬよ〜(^｡^)って言ってから死にたいよな
苦しまずに今すぐ死ぬことが出来るボタンがあったとして押すことに迷いはないけど押すのは今じゃないかな…になる
ここす、700リツイート超えてるのヤバすぎる
まぁじ㊙️情報
ファンアートを募集している
これがC問題difficulty下から5番目とかおかしくない？
素因数分解とか素数判定とかならまだわかるけどガチの数学コンになり出すと学校では全く習ってないことがでてきて死ぬ
床関数の記号初めて見たんだけど
数学コンなんにもわからん
千鳥見てたら大爆笑したので今ならなんでも笑える気がする
ミニマリストみたいな壁紙にしたい
なんか黒背景に電球が乗ってるやつ
そうそう、ちょっといい画像見つけたんだった
Atomの背景にいい感じの画像設定したいな
うわ〜〜〜〜すげぇ
 がんばれ！
天才
でもこれ完全にC問題だよな…ちょっと基礎知識がいりすぎる(まぁforループでもかけるのなら妥当なのか？)
 ABくらいならほとんど知識もいらないし早く書けるし便利なのでやってみたら？
 C++まったくわからんの民なので解説を読んでください…ちなみにPythonだと2回ソートかけるだけでできます
 C++ならpair型を使えばできると聞きました
 なんだかんだでエートスとかも有能やからな
ない
lock_aiくんにふぁぼ送った数、多分2位くらいだと思うんだけど
（自由を奪った状態で殴るなんて…！）ゴッ
「邪魔だ」
ゴッゴッ
ゴッ「モォォォォォ！！」
「うるさい！」
ゴッ

このニヤってしてるlock_aiくんかわいい
【定期】

今日のラッキーカラーは…白！
 あはははははははははははは！！！！きょうもげんき！！！！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おうし座！
 ははははは！
6時ぼく「おきた」
6時ぼく「まだ早い、アイマスクして寝るか」
6時ぼく(秒で寝る)

7時半ぼく「ハァッ！？！？」(飛び起きる)
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
微笑みながら今日のわんこを眺めるが最近の趣味です
おはようございます
おやすみなさい。
このまま眠り続けて死ぬ、なぜか作動しない
そうそう、42000ツイート超えてた
「お前…俺らを騙したんだな！？」「ち、違う！俺はただ知らなくて」…みたいな善意でやった行動が騙されていたことに気づいた時に、『ははは、そう悪く言わないでくれ。彼は私に騙されただけなのだよ。』って言ってあげる悪役ってめちゃくちゃ優しいというかかっこよくないですか？遺恨が消える
 陽キャになったあの上田くん！？！？
ふと見つけたんだけどめちゃくちゃかっこよくない？症の前で1回止まるところとか
Dでめちゃくちゃミスってたのが現癒…
今日も早く寝ようと思ってるのにね
いもす法、出来るようになりたい
 おめでとう&#129303;&#129303;&#129303;
おはぎさんのWJ→ACを眺めてた
 それでもなさそうですかね
10周年…
 int max=co[0];にするとかですかね
グロタンディーク曰く「57は素数です！おめでとうございます！」ってことか…
提出 #6226136 - AtCoder Beginner Contest 080

やったーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーやっとAC、いもす法(？)でやったんだけど開始と終了が被った時の処理が抜けてた…悔しい　2時間もかかった
 それより前に脚図巻みたいなの渡されたらクイズできそう
とりあえずACしてる人のコード見るかあ
もうすぐテストの結果が返ってくるとかちょっと遅れてるとかなんとかって言ってたな
 語ろうと思えば語れるかもしれませんが正直1時間同じ脚だけだとあれなので代わる代わる脚が登場してほしい
ともひろくん、久しぶりに浮上して最初のツイートがそれか…？になってる
クワガタ
踊る阿呆に見る阿呆　何も知らずに批判だけするただの阿呆
わたしは57人からブロックされています(サンプル:1,018,266)ブロックした件数:775 相互ブロック件数:0 #blolook

前回からあんまり変わってないね
この世の終わりみたい　よろしければテストケース1つだけWAになる理由教えてもらっていいですか

全部質屋で売るけど
 VRCで女声を出すようになったりとかですかね…
いなみちゃん、多分弁当箱を教室に忘れてる
 MOD？？
土属性を持ったきーむーんさん
 属性過多
ツンデレかな？
いなみちゃんと絵しりとりした&#128444;
10問中、10問正解です！これができれば国際派！？ #世界の国シルエットクイズ #kuizy
【定期】

今日のラッキーカラーは…白！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…かに座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすみなさい
 うぇ〜〜〜〜〜〜ごめんなさい顔の見分けがつかない…((
てかアイコン本人？モデルかなんかかと思った…
最近君の爪は綺麗に短く切られてる。私と付き合ってた時は気にしてなんかなかったのにね。みたいな文から始まる小説or漫画、誰か書いてくれませんかね(僕は画力と文章力と人生経験が欠如しているので書けません)
面白ければ可
面白くない自分のクイズ作るやつ、そろそろ飽きてきましたが
えるしっているか？僕はdiscordを使わないので落ちたことすらTwitterで知る
 完全に僕のファンじゃん！！！嬉しいので500億円あげる！！！
みみねこの周りで持論を展開すると嫌われるのでにゃーんとだけ言います　にゃーん
今になってる！？意味
「楽な授業」と「教員がまともに教える気がないが代わりに何をしてもいい授業」は違うと思うんだけど　それなら授業受けずに90分間勉強してた方がマシ、みたいな授業はさすがに変えるべきでしょ
クイズのやつ、まぁ自分の個人クイズ作ろうがどうでもいいけど問題の正解不正解はちゃんと作ろうなというお気持ち…諸意見あると思いますが個人的には高専はクソとか今がわからないしな
は！？！？もう50%？！？！
え
すべてがわかって終わる系の小説、なんだか焦ってる感じもするよね
通知つけてくれるのは嬉しいけど通知が僕のクソツイートで埋まらない？大丈夫？？と思ってしまう　うれしいよ
ぽんぽんぺいんしてる
 普通に嬉しいけど…だからいつもふぁぼ早いのか…
僕のツイート通知つけてるの…？時間は有意義に使ってね…
 ちょっと風が強かった
 暇人過ぎてずっとTwitterに張り付いてる訳ではなく…？
 きょうは
 つよい…
#空気検定を受けてみる1分0RT0ふぁぼ0リプで1級合格
大人になったらおすしもぐもぐして自分えらいって言いたい
自分のことを幸せだと思うかと自分のことを好きになるかどうかは全く別物でしょ。幸せな自分を見て自己嫌悪に陥ることだってあるし。


好きな子はTwitterやってないよ


沖縄までしか行ったことない


どうみても運営じゃないな、4人くらいかしら


人がみんな同じ顔になったら


英語喋れんからなぁ…


英語じゃないんだからさw


どちらも基本的にはしないけど、まぁ売るほうかなぁ…


 1の方がかまいたちの夜っぽいですよね〜
 nosub撤退もまたいい経験ですよ
 まぁ最近ABCばっかりだったんでしばらくAGCでもいいんじゃないですかねー
ABCは問題がないって聞いた
5問中、0問正解です！なちぇガチ勢しか解けない！ #なちぇクイズ #kuizy
7問中、4問正解です！桜庭あやたをどう思っていますか？ #桜庭あやたガチ勢部 #kuizy
？？？？
 メンタルよわよわだから女の子たくさんにチヤホヤされたいんだね&#129315;
この感じ見るに恋人ではなく勘違いしてるストーカー
親にアレが見つかった息子の気持ち
 そんなに解けるのになんで灰色なんだろうね〜〜〜〜〜〜？&#129300;
 僕との仲がね❤
クラスでバチャしたんですが負けて悔しいのお気持ち
 れ！！！！
 めっちゃだいすきっぽいよね()
てか性癖も高専名も全部出てますが？？？((
【定期】

今日のラッキーカラーは…緑！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…みずがめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 おめでとうございます〜〜&#127881;&#127881;
おやすみなさい
言いませんけどね　今その状況です
空リプ(というか相手の垢名を含んだツイート)をした後に別のツイートをその人にいいねされると「こっちを見てくれ…」って言いたくなる
 かわいいでしょ☆
mallocなんかかっこいい
 まぁちょっと優しくすれば童貞オタクは堕ちるので……仕方ないでしょ…

なんというか、かわいいなぁ…って思うぐらいで付き合いたい！とか惚れた！とかは思わないタイプだからあんまり上がり下がりがない(？)
 の方　特定されるやつとかね
今のじゃない方のれいちゃんのアカウント、直近のツイートほとんど僕じゃない？ウケる
 簡単に惚れるけど簡単に飽きるので・
 急にキレ気味にならないでくれーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー僕は褒められて嬉しいんだよーーーーーーーーーーーーーー
 わーーーーーーーーいあやたくんから褒められたので僕は天上天下唯我独尊
いそう〜〜〜〜〜〜〜〜〜てか同じクラスだったら惚れそう
今日やった実験のレポートを今出したの偉くないですか？褒めてください
 誰も批判しないのでもっとあげてくれて構わないのよね
Atomでコマンドプロンプトを用いることがようやくできるようになったので(？？？)快適である

嘘である！この男、貼り付けがCtrl+VではなくAlt+Vであることを知らなくてイライラしていた！！！
レポートしマース
wwwwww
 もう少し短くしてもいいけどね
朝起きた瞬間に髪が真っ茶色になってて枕真っ黒に染めて「お前、髪の毛の色素抜け落ちたんじゃないの！？！？」って言うドッキリやりたい
あんなイキリみたいなツイートをしておいてくだらないツイートを連投してるあたりやっぱりちゃんと生きていく気は無い。
lock_ai0くんが生きてる！今日も生きていける！
めちゃくちゃズレてるんですが
 そこはあんまり変わらんかった気がするが…なんかちょっと白くなってなかった？全体的に
冷や汗とか耐えられない痛みとかはあるやね
 今年になってからスカート短くなってない？？
ツイートしようとした小さな異常性をぐっと我慢してツイートせずにいたら、いつか文才という形であらわれるきがする
提出 #6205343 - AtCoder Beginner Contest 128

みんな大好き全探索！！！(ダブってる部分を考慮してなくて死んだ)
ヤマト運輸って何！？！？！？
学校割とぎりぎり説がある
【定期】

今日のラッキーカラーは…緑！
 ´( θ ω θ )`
 なんかちょっと自己紹介はじまってて草！！ツイッタラーですがTLしか見てないのでリプライ遅れがちです！！よろしくお願いします！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…やぎ座！
は！！！！？！！？！え！！！！！！僕は誰に喋りかければいいんだよ！！！！！！って思ったけど今日から7月じゃん(そういうことではない？)
 あいさつで怒る馬鹿いるんですか！？ありがとうございます！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 なげぇ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！おは
朝起きたらどこかしらが毎回痛い現象おきててつらい
おはようございます
Twitter引退します　復帰は7月1日を予定しています
明日から7月じゃん　夏じゃん
いやまぁなんか軽いテストがあるのは知ってるけど　教科書置きっぱだし
漢字テストって何
これちょっとすき
「あそび人は賢者に転職できるって知ってました？〜勇者パーティを追放されたLv.99道化師、【大賢者】になる〜」って小説読んでるんですが、普通にえっちな描写あるしロリ巨乳が登場するのでこれえっちな本では？
楽しそうすぎるよな
 それはお父さん…
1問中、0問正解です！真の理系学生にしか解けない！？ #数学クイズ #kuizy
ショーパンの人えっちじゃない？
誤フォローしてしまった
幸せで恵まれているかどうか、は結局本人がどう思うかによって決まるものだけど、だからといって明らかに周りの人よりも幸せであるというなら、周りに気を使うべきな気もするけどね
ところであの、他の人に顔とか肌を剃ってもらうのが好きなんですけどわかる人います？ぞくぞくしません？
髪を切った
笑うわwwww　せめてまぁじブログとかでええやんけw


ちょっとだけ　1回洗えばさほどは


めくったらもう1枚あるって何事だよ&#128162;
bit全探索、ちょっと難しくないですか(&lt;&lt;をあまり使わないので)
にゃーんにゃーんにゃーんにゃーんにゃーんにゃーんにゃーんにゃ
ここでミスりたくはなかった
ふかいこといってるとみせかけてネガティブなこといいたいだけのついーとやめようよ、にゃーゆ
自分の言ったことが間違ってても他人に迷惑かけても別にいいか、みたいな思考を持つことが出来ない
充電が4%なのでおすすめのSCPでも紹介します　SCP-1706-JP「叩けば直してあげられる」です　ある優しい少年と優しそうに見えるカナヅチのお話です


らーめん！
モモくんまだまだですね
これが多分1番きもい
 正解ですがコミュニケーション能力の欠如が激しすぎる
 まぁそうだね、あなたの住んでる村を教えてください、で正解だよ
 そうすると嘘つき村の人は嘘つき村に連れていっちゃうよ、、、

 ♥
 たしか語源そんな感じだった気がする
起床WAだが
ヘビさんが譲ってるのが可愛い
おはようございます
 未熟な女と書いて妹と呼ぶ
【定期】

今日のラッキーカラーは…白！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おうし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
何も思いつかねぇ なんかくやしい ねる おやすみなさい
ヘッダー:ニキ様という文章が抜けていたので追加させて頂きました
完全に消えてますね
プロフの位置情報欄が消えた…？
ちょくちょく千葉県我孫子市とかからログインされてますが…？
 結局何も出来なくなるのつらいですが…
文字化けはおまえの精神がおかしくなったことを表すんじゃないんだよ全ての縺ｲ縺ｨに平等に窶ｪ隘ｲ縺?°縺九▲窶ｬて縺上ｋ繧薙□よ 逃繧ｲろ
C問題解ける確率は上がったけど同時にC問題をとかないといけない時間も短くなってて、結局どこまで行っても…みいなお気持ち
 たってえんけどなw
灰レートの人が3完してレート下がるのはおかしくないですか？さすがに
100-200-300(体感的には250くらい)-300ぐらいがほしい感じある…このコンテストに限り黄色もwriter可とかにすれば問題作る練習にもなるし枯渇もないし…

あ
 06-29に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ100ポスト)
halsさんのAtCoder Beginner Contest 132での成績：3117位
パフォーマンス：512相当
レーティング：723→702 (-21) :(
#AtCoder

いや〜〜〜〜〜〜今日もレートが下がる！！！！！！！！ついにhighest-100まできてしまった…
 一生待ち続けろ
 そんな下劣な存在と一緒にしないで
 よわよわなので色々手を出してる次第です…
 ゴムの用意しておいてね
ソートして0==1、2==3すれば解決みたいな話か…？天才？
A問題は集合に入れて2要素かつ1番目が2個あるか、で判定したけど
 マジかよ まぁ僕は多分嘘解法ではないのでセーフ
A問題の嘘解法isなに？
 まぁ通ったのでいいのですが((
 なぜ…
 今から家行っていなみちゃん食べるわ
 お兄ちゃんってそんな高圧的なの…
 残念ながら勉強できそうなオーラは1ミリもでてない…
C問題、ソートして中間見るだけってまじ？なんか累積和使ってたんだけど
Dは大学入試数学のDらしいけど
ABC132お疲れ様でした！今回の目標はABでペナつけない事だったのである意味セーフです！(？)
Cで死んだので今日もレートが下がる
あああああああああああああああ
ぞい！
参加者少なくていいです…の顔してる(最低だけど)
 なんかめちゃくちゃ偉そうな弟が来ましたが…
 黙って飯炊いてろ！！！！！！
お前らみんな巻き込むの何？赤子からやり直せ
#フォロワー家族
父：
母：
兄：
姉：
妹：
弟：
炊飯器：



まじでほとんど逆転してるが
かわいいじょしをながめること


「誰に似てる」とかよくわからなくて、その人でしかなくないですか？ 好きな人なら尚更忘れることもほかの一般民衆と比べることもできないぐらい。


見れるわけねぇ 見れるやつは人間じゃないだろ


 7/9だよ 残念ながらまだ
フォロワーがどういう気持ちでこちらを見ているのかわからなくて今日も眠れない

 年齢割と弟では
妹「私にお兄ちゃんはいないよ？」

母「これは？」(僕を指さしながら)

妹「あれは…なに？」(僕を指さしながら)
コンテスト時間:未定ってなに…
割とこれ
もうすぐ誕生日なので設置しました　痛い奴とか言わないで
欲しいものリストです(あってるのかな)

教えてくれよ…
誰も教えてくれないあたりがこのアカウントの特徴です
欲しいものリスト作ってる各位どんなんにしてるんですか 教えてください
欲しいものリストを作ってるけど本名どうしよう
リツイートの形式が変わってる…
類似画像の1番目いいな
冷蔵庫に入れて置いたらひえひえヌルヌル動くようになりました
スマホ熱すぎて持てない
私は私 それだけ
ずっと僕は何ものにもなれないで
 何に反応したんだ
女子が自撮りをあげるだけで普段のツイートのn倍(n≧1)のいいねが貰えるのに僕みたいなイキリ陰キャがあげても普段のツイートより少ないいいねしか貰えない(これは偽で、普段のツイートがほとんど0いいねなので0未満にはならない)
ちょろちょろっと課題するか
いいねが人より多いです。よろしくお願いします。
こういうのめちゃくちゃかっこいい
 そういうのもあるだろうね…クラスに女子がいるかどうかで判断しなければいけないかどうかも決まるし…
 例えば普通高校なんかだとクラスの男女の比率をだいたい一緒にしないといけないし、そういった公平さ？を期すために書いてるのかなって思うけど
ついにマリメ２きたあああ！！【マリオメーカー2】
Japanese clothes,kimonoって言わないといけないのかな
 ございます〜☁️☀☔
おはようございます
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おうし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
診断メーカー暇だったら作ろう
やっぱりすき
フォロワーに将来の夢なんていらない　今だけあればいい　でしょ、フォロワー

お腹吹田市
神崎くんの直近のツイート平均文字数、10文字にみたない可能性がある
質問箱、(運営じゃないよ)って書いてる質問がひとつもなかったので多分全部運営。
提出 #6148799 - Tenka1 Programmer Contest

【教訓】
(float型の数).is_integer()で整数かどうかの判定ができる(True/False)
「世紀の発見」をした人はみんな現実改変能力者で、「そうであれ」と設定したが故に発見出来たという説を未だに持ってる。
 あ…
運営じゃない質問、せめて(運営じゃないよ)って書いてくれ…
おすしやさん。おすしたべたかったから。


腕まくりとか髪解くとか髪結ぶとか


なんかホームランバーならある あれはたくさん当てないとダメだけど


「楽そうだから」というだけでYouTuberを志す子供は嫌いだけどYouTuberは頑張ってる感じある


(新しい)タイムラインにのっかってェェー!!!!!!!
ツイートだけができるレベルまで拡大してTwitterをしてる　なにこれ
ちょくちょく日本語を間違える　直さないと
好きなものに関して人は努力できるらしいので好きなものを作らないといけない
結局寝ずにTwitterしてる なんだこいつ
かいじゅうずかん欲しいえ
10問中、6問正解です！プログラマならわかって当然？Hello Worldで言語当てクイズ！ #プログラマクイズ #kuizy
これわかってもなぁ
菅田将暉 『キスだけで feat. あいみょん』

声が似てる
【逆輸入】ケリンがぶちとばしていくぜ！【ファンメイドMAD】

ついに逆輸入されたか…めちゃくちゃすき
まぁじ㊙️情報
まぁじは深夜に一人で牛丼屋に行き爪楊枝だけ食べて帰っている

陰キャオタクなので爆速帰宅キメた
s○x←本当に伏字になるんだね
えっこれすごいね
かわいいなぁ
おっぱい大きいJKのやつ消されてた
❤️恋人募集❤️

年齢：年上
容姿：ぽっちゃり体型
条件：・面白い
　　　・従順
　　　・メンヘラ不可
　　　・気配りが上手

絶賛募集中！

#こんな恋人を募集しています


割と合ってる
登録とかできるの？
なんかこうshift+矢印キーとかで打ち込めないかな
矢印を打ち込めるキーほしい
おっぱいでっっっか
このツイート頻度でいけば100ツイート超えてしまうけど？
なんか寝癖で頭がボワってしてる ゴーレムっぽい
おひつじ座、たった20日程度だしそこまででてないというわけでもない
あやたくん高度すぎてちょくちょく理解できない時がある
梅酒にしか見えなくて飲酒してるのかと思った
高専生ってだけでフォロバしないようになってきてる
世界で2番目にいらないキー
昨日までさそり座が1ヶ月半出ていなかったのでまぁじさそり座でないだったが
【定期】

今日のラッキーカラーは…オレンジ！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…さそり座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 あ〜〜〜〜〜よかったおはおは！！
おはようございます。
レート10分の1とかでいいから「AAC(AtCoder Again Contest)」やってくれないかなぁ…少し前の問題をもっかい出すコンテスト。
 人のコード読むの苦手すぎて何やってるか全くわからん
人外になりたいです(頭脳的な意味で)　おやすみなさい
Twitter、wavファイルのらないんですね
今日は4ACも生やしたのですごい　よかった
提出 #6140302 - AtCoder Beginner Contest 127
すべて置き換えたバージョンd(降順)と置き換えなかったバージョンa(昇順)で1つずつどちらが大きいか調べ答えに足していく　pypyですらTLEしたのですこしifつけたら通った
バンバン提出してTLE引き起こすマンになってしまった
買ったことないし着たことも無い なんか気持ち悪くない？


はい


そもそも悩みなんて表に出すものじゃないでしょ？表に出てきたら割と限界かもしれない


朝ごはん食べないと元気でないよ？


なんか変な感じがするのですぐにでも捨てて新しいのにします


いろんな人からの面白いツイートが沢山回ってきて、いいねやRTという形で承認欲求を満たしてくれる…だなんてツイートが回ってきたことがあるよ


提出 #6139260 - Code Formula 2014 予選A

n**(1/3)にしたらn=125のとき4.999999…になってしんどいなぁになった
utauで遊ぶの楽しい
 おつかれ
迎えに来てくれたらいいな〜レベルでLINEしたのでもとから自転車で帰るつもりだった
これはあわよくば迎えにきてもらおうとして既読すらつかず大人しく帰宅する僕です。世知辛い。
東京って何があるんですか
わりとはやい
【定期】

今日のラッキーカラーは…黄色！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…やぎ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
今度こそおやすみなさい(こういう詐欺をしてしまうのがだめなぽいんと)
 今週末あるかもですって

にんげん見た気がするけど目が合った覚えはない なんだこれ
おやすみなさい
っはー適当に生きろ
6月は終わらないよ 君だけが
なんかTLを右スライドするとリストが開くテスト機能があるらしいですが私はリストを作らない人なのでわからない
#6月は終わらないのでいいねした人に一言言わない
放送事故で服がはだけたらしいです(トレンドからの観測)
 傷ついちゃったらやだなーって フォローする機会もないし
 にんげんがうるさいのではなくこのツイートが曲の歌詞がいいと言ったのに出てきたことに対してだからね 傷つかないでね
 うるせぇな
だだだだめにんげんだ！すき
 たくさん押されてる
47点分のテスト直しが終わりました
 もっと押せ
そんなJKみたいなことするはずない…もしや偽物？
お風呂に入ります
 ヲタクなら草を使え
「Twitter始めてみました。」とか「高専生みんなフォローします」みたいなツイートが最初のアカウント、普通に見飽きたし面白くないから『世界征服するのが夢です。』とか言って欲しい
面白くないし気に入ってないようなツイートは残す必要は無いよ
はい(これはツイートしたのですが別に面白くないので消しました)
みんなー！ が「み」と「み」と「み」と「み」の違いを30字以上で説明してくれるらしいぞ！
バイナリ休憩という文字を見てしまい、コンピュータが2進数を使うのを休むのかなとか考えたという
「み」と「み」と「ね」と「こ」を全部『み』だと勘違いしている人→
男版キラキラ高専ガール
 あんまり名前呼びすぎると特別感がなくなっちゃうね
クラスメイトといろいろ作りてぇなぁみたいな話をしたことあるけど、こんなの欲しいよね！がだいたい既にあるもので世の中天才ばっかりだ…になった
ウィトゲンシュタインか
なんかグッズ作りてぇ
宇宙㊙️情報
宇宙は黒猫の形をしている
 それじじいになってないかい？？
ツイートのキレがなくなったのでそろそろ捨てられるかもしれない 捨てられたまぁじに改名します
質問箱最近めっちゃくる 運営か？
 最近焼けてしまっているのでちょっと
くるくるしてる髪の毛もかわいいとおもうけど。


ジップラインみたいなやつ、割と近くにあるので行ってみたいなぁ


ツイート数が多いこと


だらけすぎないでね


GReeeeNの夏の音とかbacknumberの高嶺の花子さんとか。


人をダメにするソファって1万円以内で買えたっけ？買えたらそれがいいな


Twitter


 ホロアーより多い
 卵かけご飯3つも食べたんですか
むしろ高専名を明かさないと信用されないみたいなところまであって心配よね
持ち手まですべてチョコで出来てるのですごい食べづらいしなんなら折れてリコーダーみたいになった。
ハリポタの杖チョコ食べようと思ったけどこんなん警棒やんけwwww
まぁじは『3、0、9、5』をつかって10にしてください。


5//3+9
 今日だけ問題解く時間与えてるのほんとに謎やよな
 身代金払え&#128076;( ･ㅂ･)و&#128176;ﾏﾈｰ!
 はず？
 待て
 最近運が悪いんじゃないの
【定期】

今日のラッキーカラーは…黒！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…うお座！
 まぁじ！！！！です
めちゃくちゃ怒られてますが…？？？？
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
Official髭男dismの読み方がわからない僕「おふぃしゃるひげおんいずむ」
 おめでとうござ！！&#129311;
お休みなさい
 ？？？？？
これすき
見たことがあったので
よく見たらFF外でしたごめんなさい
じゃんじゃん送ってください


フォロワーのプロ


不可能という文字がない辞書を辞書とは呼ばない。


 2人で一緒に入院しようね♡
人間:言った通りに動かない

プログラム:書いた通りにしか動かない

高専生:過去問通りにテストが出ることを期待来て過去問しか勉強しない
まぁじが手に入れたいものランキング

【1位】根性

【2位】コミュ力

【3位】ぼっち回避術

【4位】性欲を制御できる能力

【5位】素敵なおっぱい

#手に入れたいものランキング

すべてこれofこれ
首を斬られる夢は1回しか見た事ないけど廃墟に追い込まれて撃たれる夢は何度も見るし暗い中を追いかけられる夢も前はよく見てた
Hals_SC 夢で検索してたけどこいつ現実は夢ってしか言ってない
 心が乱れてるからだよ…このえっちが…
これは正直面白くないなと思ってボツにしたやつ
DPコン無限に楽しいな〜をしてたらナップザック問題にぶち当たってしまった これを解いてDPつよつよになるんだよ僕は！！！
ばーっと課題して寝るぞ寝るぞ(素振り)
 なんかフリーメイソンとかその辺
 巨乳JKだとwwwみんなにwww認められてるんだよwww
Twitter for iPhone


どこへでも飛んでいける魔法のじゅうたん(？)


言ったことねぇなぁ


たつやあたりがものすごく好きそう


質問箱の画像が表示されないのでつまらないの気持ち
質問箱で楽しいっていう人運営しか聞いたことないけど。


周りがやってたので 僕もちやほやされたかった


10問中、9問正解です！昭和生まれにしか分からない！ #昭和の死語クイズ #kuizy

ア
きょう みちに しいたけが おちてました。
忘れられた教室と忘れられなかった教室？？？
某巨乳JKによるタピオカチャレンジ、無限にいいねされてるけど？
スマイルプリキュア
思っていることを口に出すくせがあるので『パイパイすげぇ』と言っている変人に鳴ってしまったもしれません
 大層な実力なことで(笑)
 めちゃくちゃ腰つっぱってやってそうですが((
 うわ〜〜〜〜〜〜〜〜〜巨乳JKじゃんおめでとうございます〜〜〜〜〜〜〜〜〜…でどんなトリック使ったんですか？？？？
 タピオカチャレンジってやつですか？？？？
DPまとめコン解いててPythonで通らなかったコードをクラスメイト(同じくまとめコン解いてる)に言われてPyPy3で提出したらと思ったので心の中で『PyPyすげぇー！！！』と叫んだ
 頑張らなくても生きることは出来る
 性活？
 何を？
【定期】

今日のラッキーカラーは…緑！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…みずがめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
はいおはようございます
あらま
今日も1時間ぐらいTwitterに溶かして虚無となって寝ます おやすみなさい
 いやしませんけど
 06-24に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ100ポスト)
 泣かすぞ
僕らが生まれる前の名曲に疑問を抱くな
「僕らが生まれてくるずっとずっと前にはもうアポロ11号は月に行ったっていうのに」←なんか自分を卑下してる感じがする

「僕らはこの街がまだジャングルだった頃から変わらない愛のカタチ探してる」←！？！？
 ( ´ •̥⌓•`)( ´ •̥⌓•`)( ´ •̥⌓•`) ( ´ •̥⌓•`)( ´ •̥⌓•`)( ´ •̥⌓•`) ( ´ •̥⌓•`)( ´ •̥⌓•`)( ´ •̥⌓•`) ( ´ •̥⌓•`)( ´ •̥⌓•`)( ´ •̥⌓•`) ( ´ •̥⌓•`)( ´ •̥⌓•`)( ´ •̥⌓•`)
僕の姿をした僕じゃない誰かが僕の人生をバキバキに破壊していく様を見たいけれど
人生売りたいなぁ確かに
 はー？？？？？次お前自分の顔面卑下したら僕が大泣きするからな 見てろよ
 めちゃくちゃ感動的なラストだね
お前はイケメンだろ
 &#128075;
にんげんばいばい。またこんど。
あー！！！！！かわいい！
 ばいばーい
 一瞬ワールドイズマインかと思った
多分魔剤の誘い受け。
面白くないネタツイを変な時間に投稿するな
【弁慶のニコニコのグロ動画へのコメント】

「今生まれたのに見てるのは異端？(笑)」
細菌汚染にかかって キミはもう信じられないや
日本では「押すなよ」が押せの合図というポイントから見ても_aiが本体であることは自明
 心がメルトしてそう(何この曲名でのリプ)
にんげんあかけした？(別垢で見たからミュート設定になってるけど)
   くんと喋ってたらAIがリプしてきた…？
横浜流星くんかっこいい 妹がファンなので延々と流れてる
 ラブライバーじゃん
 誕生日8日違いですから！！！！
これは迷言。後世に残すべき。
 かにおいしいし。かに座だし。
discordが落ちたとTwitterの陰キャさん達の間で話題になっていますが僕ぐらいの真の陰キャになるとdiscordを使うことすらないので被害を被りません。
 細菌汚染で周りほとんど虫系なのに口だけカニなのもなかなか…
これ、なんかめちゃくちゃ嬉しそうにカメラ起動してました。現場からは以上です。
 あれカマキリの足とかじゃないの
えー…
 乗っ取られてるよ
なんかこう、ちょっとした面白さが欲しいな。こういうツイートを面白おかしくできるような。
やっぱりこの流れ意味わかんねぇよな((
まぁじてゃそ、なんかへん
 かに関係なくない？虫食べれなくなったんならわかるけど
【初音ミク】 細菌汚染 - Bacterial Contamination - 【3DPV】

細菌汚染、PVはめちゃくちゃ怖いけど曲良くて見てしまうランキングかなり上位。でもやっぱり怖い。あとこれが7年前なのやばい。
あなたを強制わいせつ罪と侮辱罪で訴えます！理由はもちろんお分かりですね？

 うれしい
プログラミングのテスト100点でした！でした！でした！でした！でした！
留年しそう
あそんでる
まにあいそうです。
あと4分！！！！学校目の前！！！！
緑魔剤でも飲んで元気だして
ぽはよ〜(^｡^)起きて〜(^｡^)朝だよ〜(^｡^)すごい朝〜(^｡^)外が明るい〜カンカンカンカンカンカンカンカンカンカンカンカン〜(^｡^)ぽはよ〜(^｡^)見て見て〜外明るいよ〜(^｡^)外〜(^｡^)見て〜(^｡^)カンカンカン〜(^｡^)
 ぽはよ〜(^｡^)起きて〜(^｡^)朝だよ〜(^｡^)すごい朝〜(^｡^)外が明るい〜カンカンカンカンカンカンカンカンカンカンカンカン〜(^｡^)ぽはよ〜(^｡^)見て見て〜外明るいよ〜(^｡^)外〜(^｡^)見て〜(^｡^)カンカンカン〜(^｡^)
てぃけ…
寝てる間にまたやっちゃってた&#128546;僕そういうところあるんだよね&#128517;&#128517;

じゃないこんなことしてる場合じゃねぇ遅刻する
マンマンチン

おはようございます！！！！今起きました！！
 ゆーすけがコードをあげた人が0点になってゆーすけだけ100点がありうるやん
【定期】

今日のラッキーカラーは…緑！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすまなさい
「人類」は地球人やと思ってる星に生きてるんか？遅れてるな
姫が眠ってる状態での王子様のキスは眠から覚めるけど姫が起きてる状態での王子様のキスは何が覚めるんだろうな 恋が冷めるとか？めちゃくそ童貞っぽいな
やっぱ全人類のなかで僕のツイートがいちばん面白いな
ほしい物リストつくりたい 誕生日にたくさんフォロワーからものが届いて僕にも人望が少しはあったのかななんてぬか喜びしたい
amazarashiだと思うんだけど
永遠なんてないくせに 永遠なんて言葉を作って
ってなんの曲だっけ 今日バイト先で流れててYouTubeで聞いたことあって気になってた
判断基準よくわからん 知ってる人教えてください 僕はどうなんですか


興味ねぇって言ってるだろ


デュエマしか集めたことないのでわかんない


年下は年下で自分より少しだけ若くて少し違う感性を持ってるし年上は年上の余裕があるし同い年は話が合いやすそうなのでどれでも


自分のためだけにいきて、いつか他人の力を借りなければいけない時に借りれるかどうかといったら微妙じゃないかな


 どうしようもない お疲れ様でした
 あいふぉーんは画像がいろんなフォルダに入るので探してみないといけません LINEで誰かに送ってパソコンで開いて保存するのが一番楽
 確かにかなり前からフォロワーだよね…というかアカウント始めた時期が全く一緒((
あった　人事ったーだってさ
なんかこう何月何日にフォローされました・出ていきました、みたいなの表示するサイトって何？？
？？？？？？？？？？？？自明だろ
てかクラスの某プログラミングつよつよ、20人にコードをあげたってすごいな　そもそもCのテストなのにC++のコードを書いてるんだからバレるだろ
プログラミングのテスト100点ください　お願いしますお願いしますお願いしますお願いしますお願いしますお願いしますお願いしますお願いしますお願いしますお願いしますお願いしますお願いしますお願いしますお願いしますお願いしますお願いしますお願いしますお願いしますお願いしますお願いしますお
なんとなくすき
ばおつ
ぽんぽんぺいんにまたなっている
Picrewの「ひつまぶしめ～か～」でつくったよ！  #Picrew #ひつまぶしめ～か～

可愛い男の子になりたかったなぁというお話です
ブログ、マジで書くことがないので怪文書でも書こうかな
11日間テストだったんだから仕方ないだろ
えっっ
ば
このまま眠り続けて死ぬ、連携してるはずなのにツイートされないので設定変更しよう
 ぽはよう
ぽんぽんぺいん
 おはようからおやすみまで繋がってるね
おはようございます
「マジでフワフワしてるだけ」
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おうし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 おふろ
 おや
おやすみなさい
僕には彼女が
部屋から1個ずつ物が落ちてる 僕の単位が落ちるのはいつかな 僕の頭が落ちるのはいつかな
なんかもうもちもちの太もも触りてぇ
あれ？lockdefってlock_ai1っていみだよね？
確かintって0に近い方に丸めるんだったよね
どうみてもふとももがえっち
halsさんのAtCoder Beginner Contest 131での成績：2724位
パフォーマンス：713相当
レーティング：724→723 (-1) :(
#AtCoder

なんかもう4完0ペナとらないと茶色上位にすらいれない今の環境ほんとに意味わかんない、、
解説のbrainf*ck、まぁ面白いよね
世界が僕に厳しすぎる　4完したのにマイナスって…
D問題、ちゃんとやれば0ペナで通せたはずなのでつらい
ABC131お疲れ様でした。のこり1分半で4完しましたが4ペナなのでうーん
A：同じ数字使ってたらBadにするようにしてて1WA
B：絶対値最小を見つけることに気づかず1WA
C：　ググりました
D：締め切りが近い順にやってくだけのはずなんですけど&lt;とか&lt;=とかで(多分)バグらせた
Dとおったああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ4完！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ぞい！
バッと通ったトラックが君を轢きずって高収入〜♪
　　　 _＿＿＿＿＿
　　＿_L |三三三三三|　三≡
　 /_∥_   ||三バニラ三|　三≡
　f且ﾃ=､_|三三三三三|　三≡
　`て((◎)┴┴┴(◎)′
￣￣￣￣￣
おれは！！！！ABCに出たいんだ！！！
おわあたあああああああ早上がり！！！お迎えRTAしてくれ！！
&#129397;⭕️&#129397;⭕️&#129397;⭕️&#129397;⭕️&#129397;
さて休憩終わり
 お疲れ様！！僕は終わらないけど！！
「ブランク感じないね」と言われて(強固な外面があってよかった)と思ってる
 あり
ぎょーざ食べてる
福井は競技部門だけ予選通ってましたね頑張れ
きゅーけ
ばいばい
1ヶ月半ぶりのバ
これはプロ  つよい
問題が解けそうであれば参加です
なんだこの打ちミス
今日はABC多分出れません 早上がりで問題が解けない
 がんばれ
バ12〜21(？？？？？？？)
あおはよう
【定期】

今日のラッキーカラーは…黒！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…しし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
今日クソ暑いな おやすみなさい
先輩がうざい後輩の話、1話？が16万RT、40万いいねってすごいよな
サカナクション、『バッハの旋律を夜に聴いたせいです。』で好きになったな  DSiのミュージックみたいなのでずっと聞いてた
・面白いツイートが延々と回ってくる
・ツイートが多くても特に何も言われないアカウント
・リツイートをいいねの通知がよく来る

RTが多いのだいたいこの理由よな
 普通に行きたくなってきた、、、
某美味しい甘栗のご飯、普通に虚無かと思った   ツッコミ待ちかと
 行くならやっぱり予習していくべき？？
バーチャルツイ廃って何？ちゃんと「私はロボットではありません」の欄見てるの？？
ビートフェニックス、行くか！wって親に誘われたけど10バンド全部乗り切れる自信がねぇ
分かっているな
サカナクション、完全にMステでMVを流してるのでは？？？(すき)
曲に全く合わない歓声だけを上げてる気持ち悪いファン嫌い
 はよ
有名人と友達になりたかったね


早く寝るのが一番だよ


なーんか聞いたことあるけど知らない


ファミマかセブンイレブン


小3ぐらいだったかな…普通に本人に言われちゃってバレた


ねこ れっさーぱんだ くじゃく


【鳴花ヒメ・ミコト】 裏表ラバーズ ／ Two-Faced Lovers [ dj-Jo Remix ]【Vocaloid Cover】 +MP3
サマーウォーズ…！！、
 なんかこうアカウント名とかいなみちゃんと親しいところとか割とタメで喋ってるところとかで分かってくれ…
 おめでとう〜！！！！！！
 印象の更新やめよう？？
 ロリ感が足りない！やりなおし！
 ぼくそんなイメージなの？
 めちゃくちゃ当たり前のことを言ってぼやかしてる
マイクロソフト社のデータサイエンティスト Conner Davis 氏は「C++のことは全くわからないのだが」と断りつつ想像の遥か斜め上を行く回答を書かれています．のところがヤバすぎるRT
  なんも思い浮かばんかった
 許されるような甘い現実に生きてます
 そうそう、みんなの心の中に潜んでていつか全員乗っ取るよ
 ロリになれ！！！！！！
 まぁじ占いだけじゃなくてまぁじさん本体を惜しんで…
 なんか妹みが増した
 やめてよ…某誰かさんに報告されたばっかりなんだから…
 とっくのとうに見つかってるのかと…
ぽんぽんぺいんに最近なりやすい
 ころせるものならほらほらほら((
いなみちゃん隣だし周りにつよつよが多いので今回の席替えはあたり
【定期】

今日のラッキーカラーは…黄色！
 ツンデレラ&#129397;
さすがにこのてんびん座連続はおかしい
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 ないものをいじっても…((
  人のリプ欄でイチャイチャするな結婚しろ
 いたらいたで面白そう
 えわからんの？
 あーなるほどね
 (๑•﹏•๑｀)ふぇぇ(๑•﹏•๑｀)ふぇぇ(๑•﹏•๑｀)ふぇぇ
おやすみなさい
 同じ状況？
おっぱ…
れいちゃんはちゃんづけだけどくりすは呼び捨てなの、くりすには何かが欠けてるのかな
 笑う
リキト様くんのパイプ椅子ツイートにいいねしたらパイプ椅子さんからフォローが来たが、、、？
えー…
テストケース10連ガチャ！
sample_01 [AC]
sample_02 [AC]
sample_03 [AC]
testcase_01 [AC]
testcase_02 [TLE]
testcase_03 [AC]
testcase_04 [AC]
testcase_05 [AC]
testcase_06 [TLE]
testcase_07 [WA]

#テストケース10連ガチャ

制約とコーナー確かめてないやつ…
 06-20に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ108ポスト)
 そーまやんけ…
 致した？
 ネコチャンかわいいね！！！！！！甘えてくるなんてかわいい！！！！！！なでなで！！！！！！みみねこどっか消えちゃったけどまぁいっか！なんか異様にでかいけどかわいいね！！！！！
 普通にミスった
 アァーーーーーーー？？？？こんなところに！！！！！ネコチャン！！！！なんでネコチャン！！！！？！？！可愛いネコチャン！！！！！！！！…あ、みみねこか
 もぅ…えっち…///←最高にえっち
 えっちって平仮名にした方がなんかエロくない？
まぁじ㊙️情報
実は女子に縦読みで「おっぱい」と送ったことがある
 とおいので…
 &#128147;彼氏彼女いそう？→&#127462;&#127482;
 ホモよりれずのほうがうつくしくないですか？

&#128522;呼び方→みみねこたん
&#128525;好き？嫌い？→だーいすき
&#128563;告白されたら→よろこんで
&#128124;家族にするとしたら？→双子
&#128222;電話出来る？→みみねこさんと喋るなんて緊張…！
&#128147;彼氏彼女いそう？→いなさそう
&#127969;泊まり出来る？→❌
&#128483;LINE交換出来る？→できる
 お風呂と布団以外とか入れるものしか思い浮かばないけど

&#128522;呼び方→かびぃさん
&#128525;好き？嫌い？→すき
&#128563;告白されたら→ホモのかほり…
&#128124;家族にするとしたら？→兄
&#128222;電話出来る？→いきなりは❌
&#128147;彼氏彼女いそう？→いそう…
&#127969;泊まり出来る？→❌
&#128483;LINE交換出来る？→喋ることなさそう

&#128522;呼び方→たつや
&#128525;好き？嫌い？→すき
&#128563;告白されたら→普通に嫌…
&#128124;家族にするとしたら？→いとこのニート
&#128222;電話出来る？→できる
&#128147;彼氏彼女いそう？→いなさそう…
&#127969;泊まり出来る？→❌
&#128483;LINE交換出来る？→してる
みすって途中でツイートしちゃった

&#128522;呼び方→こーたろー
&#128525;好き？嫌い？→すき
&#128563;告白されたら→お前には相手がいるだろ
&#128124;家族にするとしたら？→父親
&#128222;電話出来る？→できる
&#128147;彼氏彼女いそう？→
&#127969;泊まり出来る？→
&#128483;LINE交換出来る？→

&#128522;呼び方→ゆら
&#128525;好き？嫌い？→すき
&#128563;告白されたら→何を今更♥
&#128124;家族にするとしたら？→なんだかんだ弟っぽい
&#128222;電話出来る？→できる
&#128147;彼氏彼女いそう？→いなそう
&#127969;泊まり出来る？→貞操の危機
&#128483;LINE交換出来る？→してる
 いやニキだって勇気に告白でもされたら避けない？
平均ツイート数だんだん減ってる
#twitterガチ解析
①2018年4月8日Twitter開始（438日目）
②主にゲーム、連載中系をフォロー
③相互フォローは472人
④総ツイート数は30654、総ツイート文字数は約1655316文字（原稿用紙41…

 ﾁｮｯｯｯｯｯﾛ……可愛いって言っておけば何しても許されそう
 初めては好きな人に捧げるから…(？)

&#128522;呼び方→くろまくん
&#128525;好き？嫌い？→すき
&#128563;告白されたら→♡
&#128124;家族にするとしたら？→父
&#128222;電話出来る？→コミュ障なのできつい
&#128147;彼氏彼女いそう？→いなさそう…
&#127969;泊まり出来る？→❌
&#128483;LINE交換出来る？→できる

&#128522;呼び方→ニキ
&#128525;好き？嫌い？→すき
&#128563;告白されたら→やんわりと避ける
&#128124;家族にするとしたら？→家族のイメージわかねぇ
&#128222;電話出来る？→できる
&#128147;彼氏彼女いそう？→実は…？
&#127969;泊まり出来る？→家わかんねぇ
&#128483;LINE交換出来る？→してる

&#128522;呼び方→(名字)
&#128525;好き？嫌い？→割とすき
&#128563;告白されたら→ホモじゃねぇ
&#128124;家族にするとしたら？→弟
&#128222;電話出来る？→リアルで喋った方が早い
&#128147;彼氏彼女いそう？→いなそう
&#127969;泊まり出来る？→きびし
&#128483;LINE交換出来る？→してる

&#128522;呼び方→いなみちゃん
&#128525;好き？嫌い？→だいすき♥
&#128563;告白されたら→いいよ&#128158;
&#128124;家族にするとしたら？→弟
&#128222;電話出来る？→できる
&#128147;彼氏彼女いそう？→いない
&#127969;泊まり出来る？→うーん
&#128483;LINE交換出来る？→してる

&#128522;呼び方→さらさん
&#128525;好き？嫌い？→好き
&#128563;告白されたら→彼氏いるでしょ
&#128124;家族にするとしたら？→いとこのお姉さん
&#128222;電話出来る？→喋れん
&#128147;彼氏彼女いそう？→いる
&#127969;泊まり出来る？→❌
&#128483;LINE交換出来る？→言われれば…
 彼氏がいるって言われた方がなんか裏で嘲り笑ってそう感が減る(可愛い子に彼氏がいないはずがないので)んですけど…
 ぐうの音は出る  ぐうぐう
キュレェさん誕生日1日違いだ
ねこかわい
 ワロタ 保存するか
 弟のヒモ、心が苦しそう
 ファンですサインください
いなみちゃんくそいけめんみたいでほれそう
いなみちゃんんんんんん
 確かにやりそうなことだなぁ
 RTするな  いいねでやるだからRTはやらねぇよ
これが社会だよ
 養ってもらうのはこっちだけど？？？？

&#128522;呼び方→えのき
&#128525;好き？嫌い？→好き
&#128563;告白されたら→彼氏がいそう
&#128124;家族にするとしたら？→姉
&#128222;電話出来る？→何も喋れなくなりそう
&#128147;彼氏彼女いそう？→いそう
&#127969;泊まり出来る？→❌
&#128483;LINE交換出来る？→言われれば…
&#128694;どこ行きたい？→宇部高専祭
どこ行きたい？のところ基本的に書くことないので消すわ

&#128522;呼び方→豆腐くん
&#128525;好き？嫌い？→基本好き
&#128563;告白されたら→僕はホモじゃねぇ
&#128124;家族にするとしたら？→弟？
&#128222;電話出来る？→きつい
&#128147;彼氏彼女いそう？→いな(殴)
&#127969;泊まり出来る？→できない
&#128483;LINE交換出来る？→喋ることが…
&#128694;どこ行きたい？→特にない
愛が溢れてた 泣きそう
LINEもTwitterのDMも全てが遅いです
&#128522;呼び方→基本そらみさん
&#128525;好き？嫌い？→好き
&#128563;告白されたら→お友達からで…
&#128124;家族にするとしたら？→いとこ？
&#128222;電話出来る？→いきなりは…
&#128147;彼氏彼女いそう？→いなそう…
&#127969;泊まり出来る？→さすがに遠い
&#128483;LINE交換出来る？→できる
&#128694;どこ行きたい？→思い浮かばない

 それによって僕がなんでも従うと思ったら大間違いだぞ
&#128522;呼び方→れいちゃん
&#128525;好き？嫌い？→すこ♡
&#128563;告白されたら→罰ゲームを疑う
&#128124;家族にするとしたら？→姉…？
&#128222;電話出来る？→緊張するので無理！w
&#128147;彼氏彼女いそう？→実はいそう
&#127969;泊まり出来る？→殺されそう
&#128483;LINE交換出来る？→してる
&#128694;どこ行きたい？→適当にだべりたい

&#128522;呼び方→にんげん
&#128525;好き？嫌い？→報告されたので嫌い
&#128563;告白されたら→切に嫌
&#128124;家族にするとしたら？→弟
&#128222;電話出来る？→えー…
&#128147;彼氏彼女いそう？→いなさそう
&#127969;泊まり出来る？→えー…
&#128483;LINE交換出来る？→一方的に追加されてる
&#128694;どこ行きたい？→特にねぇ

 そんな人を遊び人みたいに言わないで  遊ぶことすら出来ない陰キャなので…
とれて
歴史って99点とれね当たり前ですよね
&#128522;呼び方→
&#128525;好き？嫌い？→
&#128563;告白されたら→
&#128124;家族にするとしたら？→
&#128222;電話出来る？→
&#128147;彼氏彼女いそう？→
&#127969;泊まり出来る？→
&#128483;LINE交換出来る？→
&#128694;どこ行きたい？→
 #いいねした人にやる
めんどくせぇなと思ったらやりません
41000ついーとピザ食べたい
10いくつ消しました
41000ついーと超えてるじゃん けそ
授業中ではないの？
ぽんぽんぺいん
たぴおか
【定期】

今日のラッキーカラーは…茶！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすみなさい。
裏垢、また適当に構築するかも
ぼく「ここ試験範囲じゃないってまじ！？！？」

ソーナンス「そうなんです」
 魔法の言葉☆アブラカタブラでもダメですか！？！？！？
 正直なことを言えば2つとも貰えるやつですか？？
ちょっとキ
誰かが得をするならいいですけどね
 だいっきらい
ガッツリ見られてて草 これだからTwitterずっとやってるひとは
 マジ？今すぐ北海道飛ぶわ
見てた人います？ いたら記憶を消しに行きます
見られてませんように
言っていい事と悪いことがある
 ぐうの音も出ない
いなみちゃん  晒しちゃった
この差は何
冗談だよ
まぁ許さないけどね
欲しい物リスト作ってたったひとつ「お前」だけ追加してお前が好きなんだよ！！って遊びするか
やります
 下ネタNGなんで…
 相思相愛だね

こういう虚無みたいな会話してバカ笑いしたいな  ということで馬鹿を募集します  ツッコミ要員はここにいるので
大爆笑してたらこんな時間 小テスト勉強は？ほく
成功した人達の目線からの漫画よりよっぽど心に響くだろうけど
 いつも恥ずかしくてあんまり言えないけど、正直めちゃくちゃ面白いしガチの天才だと思ってる
ばんばんしてもらって構わないと思う 面白くなかったら返信しないだけだし


かわいいは正義だよ 正義は可愛くないけど


なにわろてんねん アルセウスとかつよそうなのですきです


バーモンドカレー


 わーーーい(ぼくの面白さ関係ないですけどね)
 フォロワーが1000兆人を超えてるみみねこさんからのお褒めの言葉だ ヘッダーにしよ
セミが1週間で死ぬってのはなんだったんだ
フォローしてる人、何を見てるんだろうね
元から無いだろ 自粛を知れ
フォロワーが減ってるけどこれは僕のコンテンツ力が減少したのか垢凍結かどっち？
 Twitterのアンケートなんて幻想信じてるの？
にんげんに会ったら手を振られるらしいので気配を察知する術を完璧に習得して絶対合わないようにしよう。そうしよう。
 またのご縁がありましたら

 ごめんね 手振ったけど返されずに落ち込んでるにんげん想像したら笑っちゃった
 AtCoderがちょくちょくAtCodeerになっているので間違いを見つけるとレート+100される
 えーまったくわからん 帰り？？
いやどこ？いつ？マジ？まぁ気づいてても手を振り返したりはしないが
最近ツイートもせず気づいたら3億年たってることが多い
ちょっとだけ真面目になります
 僕2年の時美術のテスト90点とかだった
ToToToTo Tom Brown
もうすぐマリメ２だしマリオ練習し始めるユッカ

0回視聴で観た
ワンパンマン1期OPをアンパンマンで描いてみた

アンパンマンつよそう
短気がある
努力して天才に勝てるような人は努力の才能があると思う
 息子の鑑
 かわいそう笑笑
【定期】

今日のラッキーカラーは…紫！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
 かに座
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おはようございます
大いなる悲鳴
 物が落ちたりしばらく残るんだからよほどだね…しばらくは余震とかあるしほんと気をつけて！
 間違えた
 熱中症にならないでけ
 あやたくんのところはどんな感じなの…めっちゃ揺れた？
気をつけて。
 気をつけてね…
石川県も！？
練習ではDP組めてもコンテストでは組めないともっぱら話題の僕です
これすき
最初に壊れているところを0にしたらACしました訴訟
｢典型DP数え上げ｣と言われたので愚直にDP作ってたらPython遅すぎて地味なところで時間取られてTLEしました泣
な゛ぁ゛ん゛だ゛と゛お゛ま゛ぇ゛！！！
1人チャリで走ってる
 ただいま〜
 にゃあん？んにゃーお
たのしそうな
たのしさんのいなみちゃん
 にゃーにゃー！
 ただいま
 ハァ
どちらが学習されているのか
 他に言うことあるんじゃない？
 アイスエイジめちゃくちゃ決めゼリフみたい
 なんかの作品名…？
サーターアンダギー炎上高専をツイートすることも出来ずに眺めてました
垢ロックかかって復活しました にんげん許さへんからな というわけで今日のまぁじ占いはおやすみです
 何この会話…
 なちぇり
う〜〜ん、ブラはずそっ……。
えっ？わたしがつけれるくらい小さいサイズは無いでしょって？…う〜〜！ふみゅみゅ〜〜！！(威嚇)&#128545;&#128162;&#128149;&#128149;&#128149;
男の子は女の子にデリカシーのないこと言っちゃダメ・ダメなのですよ？(ぷんぷん)&#128548;&#128070;&#128149;&#128149;&#128149;&#128149;
 えーしんどい
 初めて知りました
 えっ
当たり外れが多すぎて基本的にまとめられてるやつで読んじゃう


同じ人を敵視し過ぎないこと


ぽんぽんぺいん
こちくん久しぶりに見た
学校に行きます
 ｱｯｱｯｱｯ…
 ｳｯ
 11時頃に学校に行きます
いなみちゃん、じゃんけんプログラム終わったのかな 終わってなかったらザッコって言って煽るんだけどな
 2.同じ種類に属する生物、ってのがあると思うけど
  NASAはブロックしないよ
【定期】

今日のラッキーカラーは…灰！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…ふたご座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすみなさい
まぁじ㊙️情報
彼女とのツーショットをヘッダーに設定していた時期がある
にんげんさんっておもしろいですね(笑)
種族名をアカウント名として背負ってる辺りとか(笑)
あぁそう そういう人間なのね にんげんだけに(笑)
こいつなにしてんの？
 その女の方めちゃくちゃ喋るの下手じゃない？
久しぶりに200こえた
質問箱、やっぱり400 bad requestになる
わかりやすいのは金閣寺ですよね


持ち得る知識や技術を少しでも人のために用いれる人なら誰でも


地獄に行って素晴らしいものが作れるなら地獄に行ってもいいかもなって思えるかな
 何がなんでも読みたくなるじゃない？
全てが初めて何1つわからない
脈なくても会話を続けようとする出会い厨「それなって笑笑俺に対して冷た過ぎない？笑笑笑笑」
えっっ

A〜D、C〜Fに分けてくれよ…
 しね
 めちゃくそ簡単だったらいいのになぁ
 頑張ってテスト受けます
 ころす
 死ぬんか
みなさん笑ってくださいよ この惨めな誰かさんを
intでは…みたいなお気持ちなんですけどどうなんですかね

halsさんのAtCoder Beginner Contest 130での成績：4283位
パフォーマンス：79相当
レーティング：783→724 (-59) :(
#AtCoder

初めてパフォ79なんて出した(初参加でももう少し上)
すぐに全てを無為にする
与えられた点と点対称な点との直線があれば最大であることに気づく⭕️
↓
最大=2等分なので2等分すればいいだけということに気づく❌
Bはなんかこう「あってる！！」みたいな確信を持っていたので❌
提出 #5986392 - AtCoder Beginner Contest 130

C問題、たった2行にinf時間溶かしたのか…
数弱…
C、結局w×h/2でいいのか…直線の方程式とかごにょごにゅかんがえてた
D、PythonでしゃくとりしたらTLEだったけどもしかしてCなら通る？
ABC130お疲れ様でした！
AB1ペナC解けずDやってもWAで精神が死んだ Cの類題ってなんかあります？
一旦コンテストに出るのを辞めるか
トイレに入りながら一生懺悔と後悔を繰り返してる
こんなに無能だったっけ？
ずっと涙が止まらない
ああああああああいたい
コンテスト中だけどぽんぽんぺいんしてる
弊クラスの4完茶色が恐ろしすぎる
ぼろ泣きしてる
3完早解き3完早解き…
ぞい！
AtCoderのハンドルネーム: hals
目標レーティング: 800
必要パフォーマンス: 928.61

3完そろそろしたい(最近ゴミすぎて緑1歩手前停滞してるので)
 せやろ

#ねもさんの株を下げなさ〜い
 いや今週末9時間バイト×2なので早めにやっておきたかった
 はやすぎたわ
これで平成まで生まれ全員"人類アプデ"対象外で絶望するエンド
レポート討伐した
ニゲテ
 (元からネタなんてなかった)
 やっべうんこに埋まった
　　ノヽ
　（＿　）
（＿＿＿　）
(＿＿＿＿＿ ）
ヽ(´･ω･)ﾉ　
[￣￣￣￣￣]
 \ 　　　　/
　\　　　 /
　 \　　 /
　　\　 /
　　 \ /
幼女「あちゅいよー」

俺「あつい，だよ」

幼女「あちゅい！」

俺「言えてないｗｗ」

幼女「あ！ちゅ！い！」

俺「ﾌﾞﾌｫｗｗｗ」

幼女「うーっ！おにいちゃんのこときらいになっちゃうんだから！」

俺「じゃあ今は好きなの？」

幼女「は？図に乗るな」

俺「ｳｨｯｽ」
 大
　人　　 ( ‘-^)
　　の　 ┏╋┛
　　　階 ━┛┓
　　　　 段
　　　　　 降
　　　　 　　り
　　　 　　　　る
十数匹のスゥゥゥゥゥからすき
 ( ^o^)←
(≧▽≦)←
(^q^)←
(´・ω・`)←
(っ＞ω＜c)←
( 'ω')←
└( ＾ω＾ )」←
(´へωへ｀*)←
└(՞ةڼ◔)」←
悲しいねっていえば良くない？
物悲しいね
僕のブログアクセス数200超えてたけどほぼ自分だと思う
 ああああああ！！顔が に！
　　 ||￣￣￣￣￣.||
　　 ||　／／／／.||
　 　||
／⌒ヽ　 ／⌒ヽ ||
（　　　 ) (՞ةڼ◔) ||
.ﾉ　　　ﾉ　丶　　 ||
(　 　ﾉ￣￣￣￣￣ |
∪ ∪＿＿＿＿＿.|
お手軽にラブコメを味わいたいな 全人類がその日の記憶が消えるとかないかな
 ウンコぶつけっぞ！
　　　∫ ∫ ∫
　　　ノヽ
　　（＿　 ）
　（＿　　　 ）
（＿＿＿＿＿＿ ）
　ヽ(´･ω･)ﾉ　
　　 |　 /
　　 UU
 ぼく「Seiaくん心優しいなぁ…せや！」
サッカーしようぜ！お前ボールな！
　　　　―＝三 ／　 ) (´･_･`)俺は野球
　　　 ＿　　／ ／￣かもしれんな
　　 ／　＼／ ／
(＼／ ノ＼/　/
ヽ＿／　 /　/
　　　　(　 ＼∧∧
　　　　(　　(Д^ )
　　　　 ＼＿/ / ｜
　　　　 (＿＿/イ|
だいたいこういうクソメンションはSeiaくんに送れっておじいちゃんに習った
( ^｡^)☎┓ ﾄｩﾙﾙﾙ... ( ^｡^)☎┓＜ ですかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗしねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ ( ^｡^)Г☎ ﾁﾝ
 煽り性能高いね？
妹の部屋でレポートを書いているよ(？？？？？？)
 少なくとも上手くはないよね。
 紛うことなき正論 もしやそれは経験論？
教えてくれて thank you でも構わず言うぜf*ck you
あーららら
 06-16に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ110ポスト)
 煽りって何？？？？純粋にさけらっこさんすごいな〜と思って褒めてるんですが？人の善意を無為にしないで？？&#128162;&#128162;&#128162;&#128162;&#128162;
たとえ火の ✋水の ✋草の ✋森の ✋
土の ✋雲の ✋あの子のスカートの ✋(キャー！)
 ✋ ✋ ✋ ✋ ✋ ✋ ✋ ✋
 さーすがさけらっこ！！！！！！！
この言い訳大胆すぎて好き
どこが清楚なんだよ
 パクツイはされてないけど流れは作られてる？？？
このアカウントだと埋もれるし裏で行くか
僕のリプ欄たまにwaveが作られるんですけど
 えっこわ…
 びっくりした
フォローしてもいいですか…
最後に何が残るんだろう
なんか間違ってしまった自分をひとつずつ消していくみたい
ひとつずつアカウントを消していく
僕もこいつDM来てた こわすぎて無視した
  えー…割とやだ…
過去の自分のツイートを漁ってる
神様を殺します ゴッドスレイヤーなので
ふともも
見つかったんですね
あやたくん今日ツイート数少なくない？
リスイン〜〜〜！！！
 ピーパッパwパラッポゥｗｗｗパッパッパラッポウｗ
　　／＼(´･_･`)／＼
((⊂／＼　　　／＼つ))
　　　　)　　ﾉ
　　　　(＿⌒丶
　　　　丶　ﾍ |
　　　　 ﾉノ Ｊ
とりあえず覚えておいて金溜まってからかな


わろた。次は僕？
他の人の質問箱に言って気持ちよくなってるお前めちゃくちゃ気持ち悪いね。


若そうすぎてどっちも怖い。


予測変換で「programmingプログラミング」って出るの何？
僕のPCはすぐ認証できたんだけどデスクトップのwin7が時間かかる
新しいプリンタ設定してたらこんな時間
かんっっっぜんに女子エンジニア。これは確定事実。
 ありがとうございます！
女子エンジニアのやつ、どこから観るんです
切れてないですよ
RTだけして何も喋らないのやめろ なんとなく悲しくなるだろ
怒涛のボラすき
ツイート数がふえる
めんどくさ

こいつ一生許さへんからな
なんか文句でもあるんか？おお？
今からすごいブーメラン投げまーすｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗイケメン垢消せｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗオウフｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ飛んでくるでござるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ飛んでくるでござるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
 オラオラオラァ
 俺ってつける人があんまりいない
いいよねぇ
電車にとびこむと細かい肉片がちらばるのでいつかその駅をフォロワーが通ったときフォロワーに会える

まぁじさんの恋愛ルールはこちらです

・1日10回以上愛してると言われたい

・寝てる間に目覚めのキスをされたい

・自分の変化にすぐ気づいてほしい


だめだ拘束されることもすることも気持ち悪いと感じてしまう
最近の勢いは河野太郎


こーたろー…？


かれー。


愚痴は別に言ってもいいとは思うけど。ところ構わず愚痴いいまくって周りに不幸を撒き散らすような人間にはなりたくないな。


なんかこう…牛乳かクリームかとか？？


特にいねぇ


 陽キャやん
┃　　　　　　　　　　┃
┃　　　　　　　　　　┃
┃　　　　　　　回　　┃
┃　　　　　回回回　　┃
┃口口口口口　口口口口┃
┃口口口口口　口口口口┃
┃口口口口口　口口口口┃
┃口口口口口　口口口口┃


回線がやばい
過去の自分のパクツイを直ぐにする
彼女作る方法とかSiriに聞けよ、死体を隠す方法なら教えてくれるぞ
おいしさのインフレすき
今日は父の日ですが先週勘違いしてスイーツ買ってきたので今日は何もしなくてもいい
宣伝されるてぃけくん…
【定期】

今日のラッキーカラーは…赤！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…しし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
今日はレポートしつつ小テストの勉強と予習？
 多分精神が崩壊しますが…
 わーい普通に嬉しい
 これは運命


僕が読んでる中で一番オススメななろう俺TUEEEEはこれですね  やっぱり僕は単純です
この人のシリーズ好き(RTしたはずなのにな)
 弟の方が優秀になっちゃいますが？(お前が言うな)
優しい家庭で飼われているねこ


クラスが同じになったのであれば最初のクラスラインを作った時とかに全員友達登録するとか？途中で急に友だち登録するのはなんか違和感あるし


変わらんねぇって言う人と変わったねぇっていう人がいます


だいたいわかる、までならある


入出力の制約もちゃんとしてなかったりするしたまに腹立つ


あの力を抜いてふわふわしてる姿が肩に力はいりがちな人達にとって羨ましいんじゃないかな


自分よりすごい人みんな尊敬してます どんな面でも


あーそうかなるほど、、、
B問題、対策してないとテストケース1だけWAになるのってなんでなんですか？(手元で試したら1になったため)
A問題に2分半もかけてるのも割と問題かもね　しかもn-kじゃなくてn-k*(n//k)で解いてる
りんごさん「最近ペンを回して開けると手が汚れないことに気づいて　毎回手に落書きしてたんですよね」 #AtCoder
みみねこすごい
はい。はやく森に入れよ
halsさんのdiverta 2019 Programming Contest 2での成績：1893位
パフォーマンス：867相当
レーティング：773→783 (+10) :)
#AtCoder

ん～～～()
ダメすぎる　何して生きてきたの？
 いったんシャットダウンすれば？
1WAしましたが完全に違うとわかっていてなのでたちが悪い
ディベータコンお疲れ様でした！Bがボールが離れているときの実装ができませんでした
やらないと やらいと
2完きびしい
Twitterしててもなんにもならない やるぞ
SCP-444-KOじゃん
ぞい！
みみねこほどじゃないよ
 いや僕は割と自信あるけど
AtCoderのハンドルネーム: hals
目標レーティング: 800
必要パフォーマンス: 999.6

神様お願いしますめう
食べてしまったら世界が終わりそうな大福が家にあった。
意味わからん  どうやって生きてたらこんな自信を得れるの？
ねこかわいい
今日はディベータコン2です
これおもしろいです
TLのプロたちみんな連れて1億年ボタン押したい
あやたくん調教されすぎ
そういえば1つ鍵外してるよね
3人ほどしか心当たりないなぁ
じっさいもっと多いんだよな
わたしは56人からブロックされています(サンプル:981,182)ブロックした件数:725 相互ブロック件数:0 #blolook
増えてない？
白日もいれました
海の幽霊〜〜〜〜〜！！！！！
海の幽霊ダウンロード〜〜
SCPすき＆うごメモの棒人間だいすき人間なのでだいすき
いやいろいろしんどくないですか？C++(これがpythonに慣れすぎてしまった男の末路)
これがだめ　何もできなくなる
ぼく「(C listで検索してから)めんどくさいのでpythonでやりま～すwww」
違うそりゃそうだ　四角形の中か判断するだけじゃ

にゃーん？
ばいばーい
充電1%です。ありがとうございました。これは牛丼です。
 順不同異性交友…
充電が3%しかないのに連れ回されてる
なんだよ不順って
不順異性交友したい
マジ？やろうかなって一瞬思ったけどパッと見て判断できる自信が無いのでprint("Yes" if a&lt;b else "No")を使い続けます
終わってねぇよ&#128162;
ぼくじゃん(すぐ未読無視してTwitterしてる)
何も無い時間にTwitterを触ることが少なくなってしまった
 問題作るのってめちゃくちゃ時間かかるんだよ
 問題を
 2時間かけて作ったらしいです
テスト終わったからって寝すぎだ
いや昼寝2時間したから実質13時間ぐらい寝てる
おはようございます！！！！11時間半睡眠決めました！
【定期】

今日のラッキーカラーは…紫！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…かに座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
全員可愛い女子(大嘘)
死なないで
小説読み終わった死ねます
はーーーーーえっ
 わかるofわかる
可愛い女子と通話で馬鹿話したい
 いろいろだめ！w
下呂温泉いいですよね、あの温泉のところが畳になってるところに泊まってすごい楽しかったことを幼心に覚えてる

クラスみんなでジャンプして雲の上に乗るやつね
なんだろう変
おめでとう！ほんとうにおめでとう！
 C系、こうゆう入力系からよくわからなくなっちゃう&gt;&lt;
 なんかこうチラ見しただけなので詳しくはわかんない
ぼく「ぼくのフォロワーって一部がすごい呟いててそれだけでTL埋まってるよな…」

ぼくの中の変なひと「これが本当の"声無き多数派"(サイレント・マジョリティー)ってなwww」
26問連続正解!米津玄師 楽曲検定  #楽曲検定 #米津玄師

ｼﾞｼﾞｼﾞ…から始まる系の曲多すぎてちょっとひどくない？？？
僕の口癖というか言ったら僕とわかるような言葉ってあります？あったら教えてください
なんか僕の口癖みたいなの欲しいですよね  なにがしくんだったら「眼鏡っ娘すき」みたいなさ
 while(cin&gt;&gt;n)とかがいい感じなの？
 なるほど…ちょっと難しいね
ただひたすらな救いようのなさ
n=[int(i) for i in input().split()]
みたいなの、C++ないんですか？(1行で書くの)
ダボとユルとロングが好きだけど結びとかも現実であえたらえっっっ
def catastrophe():
    reset()
AOJであそぼう
なので可愛い人には可愛いって言うようにしてます 気持ち悪いかもだけどね
Mili - world.execute(me);
 なんだおまえ
可愛い人には可愛いことを認識していて欲しくないですか？
 水着
わざと狂ってるだろ
 JK
仮眠に向いてない体が
なんか吐きそう
おはようございます
寝るだけ寝ます
おやすみなさい
まぁじに惚れてしまった人は6人います。そのうち1人はフォロワーです。
#あなたに惚れてしまった人は

みんな男でしょ
プログラミングのテスト、最後の問題がくそ難しいらしいので何とかしてときたいなぁのお気持ち
物理赤点です。お疲れ様でした。
【定期】

今日のラッキーカラーは…オレンジ！
あやたくんメンタルが最強
この動画永遠にループできる
中身が薄くて面白くない人ほど面白い人の周りに寄って自分が面白いと錯覚しがちだよ
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
普通に「しゃべる相手がいない」のでは？
このおまけすき
(今日もTwitterしながらテスト勉強をしましたの札を掲げる)
お休むよ！
 おやす！
まぁいなみちゃんいるのでいいか
ほんとにこのアカウントフォローしていいんですか〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
自撮り送り付けて直ぐに消すムーヴをした
勉強に溺れろ
あと5踏んでどれだけ溺れられるか
12時に寝るぞ〜〜〜〜〜ーー
現実では絶対に見たくないよね 文章だと面白くても
あやたくんすこ なぜならイケメン力と包容力がありそうなので(？)
これめちゃくちゃ欲しいな…おとなでもほしいでしょこれか
わー出た美男美女特有の「マスクつけてるから」「詐欺」「現実それほどでもない」〜〜ー
かなり便利
僕もこのスライド(？)掲げながら自撮りできるレベルの顔が欲しかった
こんかいはぱす
CD借りようと思ったが割と高いな
こわぃ
テストまだ終わってないのにTSUTAYA来てるこの人何？
LAMさんが装丁かいてる本買おうと思ったらなかった
ツイートだけで言うならこの辺？
#これを知っていたら私の古参


タグみすった
 ゎたしぃ☺️ぉかね&#128184;もってるひと&#128115;&#127997;‍♂️がすき&#129392;&#129392;なの〜&#129402;
このままだと終わる…
ヤバいヤバいヤバいヤバいヤバいヤバい
【定期】

今日のラッキーカラーは…紫！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…やぎ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
ねるぞねるぞねるぞ！！
おやすちなさい！！！
明日は明日の風が吹くとは言うけれど もう今日になってしまったから同じ自分がやるしかない
5個ずつぐらいで答えてる
なんだろう 誰かしらが質問箱を送るのにハマってそう(n回目)
河野太郎さん、正直Twitter界で1、2を争う面白さだと思うし勝てないよ


大変ですね。


4ぐらい超えると喉の乾きとかで寝てられなくなる


なんか…画面が傷つきにくそう。


年下って甘えてくる感じがしてよくないですか？僕は好きです


ぱーたさん、rが大文字になってる
このアイコン(アカウント)時代を知っていたら古参だと思います
 #これを知っていたら私の古参
過去の自分のパクツイやめてください！
まずいな、1ツイートあたりの文字数が10文字も行かないようなツイートばかりしているから｢お前ツイ廃だよな｣って言われるしやばい奴みたいに見られるんだ…そう思われないためには1ツイートの文字数を増やし情報量を多くすることで1ツイートでたくさんのことを伝えるんだ。つまり！！

おっぱい！！
学んでないよなぁ
 ホ別ゴムあり3万からね
最近100こえん
日付変わっとるやんけ
 多分ハチ公物語とかになりそう
とけないとけないとけないどこからgがでてくるんだよ
 居心地が良すぎるんだよ 心は荒むけど
人のアイコンを性的な目で見てるひと→
 Twitterやめた方がいいよきっと
 そういう目で僕のアイコンを見てたんですか…？見ないで…&#128563;////
2番目…小学校の時読み漁ってた、、、自分も最強の仲間になれた気がしてた
 れぽーとがんばえ〜
 どこをどうみたらえっちなんだよ
 おかしい
 おかしい
まぁじさんはえっちではないです。
#えっちチャレンジ

  よっし！！！ にさせるぞ！！！！！
僕が指名してやり始めた診断をやらせたい人に僕が指名された(？？？)


自己ループ陥っちゃうので間をとって あたりでどうですかね？？？
 わかんないなぁ なんのためにアカウントわけてるの
 &#128517;&#128517;&#128517;&#128517;&#128517;&#128517;&#128517;&#128517;&#128517;&#128517;&#128517;
 誰も見てないような、それか見てても申し訳ないと思わないような人だけがフォロワーのアカウントを使って呟けばいいじゃん
 いっっっっっしょう自撮りしない
 呟かないことで積もり積もって爆発しちゃうなら呟いた方がいいと思うけど
 流行ってたのは知ってるけど途中で途切れてるんですよね…
あぐちゃんさん名前が表示できない
これは某JK陽キャからのいじめです。
 エゴサ遅くないですか？これだから元ツイ廃は
普通に気づいたら寝てたしやばいかもしれない
LINEの画像から文字を自動検出してくれる機能をつかうと、お手軽におかしい文章を作り出せるのでおすすめです。
人間椅子、面白いですよね(錯覚をしてしまう)
これすきだよ
どちらにせよえっち
 &gt;&gt;2のレスが気になって落ち着いてTwitter出来んわ
 手のひら返しすぎて手のひら落ちるよ
睡眠負債をかかえています。
学校に行きます
みみねこ「大川隆法です…」
 まじめにふまじめかいけつゾロリを思い出した
 0.1くらいの悪意が30000ぐらいになって帰ってきた
【定期】

今日のラッキーカラーは…赤！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…やぎ座！
 最近の若者はすーぐ切れる…
まぁだだよ
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 毎日収監されに行って偉いね
時間割答える、わかる(ぼく)
 牢屋から？
 意味わからんすぎるな
おっぱいの覇者…
虚無「おやすみなさい」
虚無「ぼく」
 &#129311;
 乙乙乙乙乙乙乙乙乙乙乙乙乙乙乙
 全部高得点の1位はスッキリしません？
この名前で無差別ふぁぼするか
1位でも取れりゃ逆にTwitterあげても面白いけどそれができない中途半端な順位なのでこまる&gt;&lt;
←なんでついったーやってるのこのひと？てすとべんきょうするっていったよね？
AtCoderやってらっしゃる方々、基本的にAtCoderの話はコンテスト前後にしかしないしろくなことも言わないのでこちらのアカウントのをフォローしてください→---|このアカウントは存在しません|---
夜は短し魔剤飲んで徹夜なんてしてないで早く寝ろ高専生
はーーーー彼パーカーを着こなす式守さんすき…
ダークライ vs ダークライ vs タライ
赤点の赤は赤コーダーの赤なので名誉なことなのでは？ (拡散希望？？？？)
転んでしまったらおしまいだけど
義務感と怠惰でしか生きてない
 不思議やね
#⃝꙰⃝꙰⃝꙰⃝꙰⃝꙰⃝꙰⃝꙰⃝꙰⃝꙰⃝꙰⃝꙰⃝꙰⃝꙰⃝꙰⃝꙰⃝꙰⃝꙰⃝꙰⃝꙰⃝꙰⃝

あ
お父さんがずっと居る
でも僕は気楽に生きてるよね
僕は病んでないです…カルテちゃんを思い出してるだけだよ
もっと人気がなくてもっとゆっくり進んでたらもっと応援できたのかな いやそれでも僕はもっと応援できなかったんだろうね
まだ涙が止まらない
憧れることなんてないでしょうよ
もっと動画見たかったなぁ
もっと歌聴きたかったなぁ
もっとイラストが見たかったなぁ
ふとカルテちゃんが引退してしまったことを思い出して泣けてきちゃった
これはわかめそのものなのかもしれない
ラーメンの方食べます
カップラーメンでも食べるかと思って開けたら何だこの組み合わせ
【楓と美兎】ロキ【歌ってみた】

はい百合の波動を感じる
まぁじは『9、0、7、5』をつかって10にしてください。

(9-7+0)×5
 二兎を追う者は一兎をも得ないんだよ
 すべてをとろうとするなよ
 いいもん！！！！！ゆーすけと帰宅デートしたし(？？？)
あやたくんをあやたくんと呼ぶ理由はあやたちゃんもあやたさんも合わないからです ダメだったらあやた様って呼びます
あやたくん字が完全に女子
あ〜〜マック行きたかったなのお気持ち
ほへ…
 書式を整えて印刷……書式を整えないとだめな理由でもあったんでしょうかね？なかなか面白いですね〜
【定期】

今日のラッキーカラーは…オレンジ！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…しし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
1日待てば次の日のデータが手に入るよね！！！！
あさごはんおいしい！なっとうおいしい！みそしるむしゃむしゃ〜(^｡^)
  ずっと本人巻き込んでる状態でめっちゃ送ったら会話弾みそうな事言って実際に始めてもね
  知らねぇよ  自己紹介でもしとけよ
あ〜〜3すき…涙を堪えてる感じすき…
  LINE送れよ 返してくれるよ
 今の記憶を持ったまま世界一の美少年になりたいなぁ
睡眠足りない 今日帰ったら寝よ
 ちょくちょく寝てたくなるよね
 生まれ直してあやたくんを崇拝したい
 はい(LINEってめんどいので何も言わず寝ようとしてた)
かんぜんにおやすみなさい
 美少女であるが冗談でも言えない顔なのでダメ 生まれ直そうかな
 (美少女が)バレる？
無愛想な男子と××したら…ヤンデレ化!?

みみねこの隣の神崎は、常に不機嫌。だが、ある事が引き金で…「俺ずっと・・みみねこのことが！」
脱がす、さわる、なめる!!神崎の勢いは止まらない!?

HLC「隣の席の神崎くんと××してしまった」①巻、発売中。
 ちゃんと眺めたことは無いですよ…？？
ここすがLINEを返してくれたので人類みんな死んだ説はなくなった(｢人類だけ｣だったらみんな死んでるかもしれないけど)
どんなときも
 あやたくんが陰キャキモオタデブなら僕は超陰キャキモオタデブだが…？
 おめでとうございます〜〜〜&#128079;
 今日寝ない方がいいかもしれない
0時を過ぎてから誰の既読もつかなくなった、もしかして人類みんな寝たら死ぬ病気にかかってる？
テスト終わったらやりたいことがたくさんある
にゃーん
ダダダダダダダメ
ダメダメダメなダメ天使
だめだこれ明日やろう
 あやたくんの謙遜が僕を殺しにかかってる
プロモーションを出してるかどうかをAPIで得て自動ブロックするみたいなシステムって作れないのかな？(そもそもそういうAPIはあるのか)
 非常に幻滅される系の勘違いなのでTwitterによく流れてる陰キャキモオタクデブのデブを取り除いたバージョンだと思っておくといいよ
 イケメンではねぇ…世界は僕に厳しいので…
モノリシックカーネル！！！
 マジ？ここす物知り〜〜〜〜〜
 めうめう
 ワニこそ意味不明だわ　せめてカニじゃね？？
 ん～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～？？？？？エビじゃなくてねこだぞ～～～～～～～～～～？
 いいえこれはねこです
bodyが全部badyになっているhtmlの編集という非常な虚無作業をしている
ねこの顔だけしか知らない人が書いたねこ
 感謝せよ
楽しい夢を見ていた眠り姫が王子のキスによって現実に戻される話
 いいねが飛んできて変な名前だったら覚えちゃいますよね
国語の問題に出されるくらいの作家になって、「この時の筆者の気持ちを答えろ」って問題を出されたことを聞いて『この時は〆切やべーとしか考えてなかったので〆切やべーって書いたら〇だ』って声明を出せるひとになりたい。
タピオカの「ピオ」の部分を担当する人がいなくなった今、「タカ」の部分を担当する人がタピオカ全てを担当しなければいけないことになって非常に心配。
ToToToTo Tom Brown

これ一切元ネタ知らなくても爆笑できるんですけど
もんすたーを かいました。
 ツイ廃やはwwwって言ってた気がする
 ツイ廃名乗るのやめろ
 RTだけしよるやん
いなみちゃんが無言で怖い
たまーにbioで見る、｢見るの辛かったら&#129521;してください｣みたいなやつ、ずっと羊羹だと思ってて、『羊羹してくださいってなんだろう…』って思ってたけどこれレンガか！！！ブロックね！！！！！！！！！！！！！！
 いなみちゃん(たかいたか～～い(^｡^))
テストの点数が高いのはどっちでしょう？(自明)
試験前のいなみちゃん「森羅万象を理解した」

試験前のぼく「それな」

試験後のいなみちゃん「テスト撃破したったwwww」

試験後のぼく「あああああできねぇだめすぎるうううう」
1000円分の切手買えって言ったんだからあってるだろ
やさしいねこ
今家出た
学校行くかな〜？
外国人を勝手に転売ヤーだと決めつけて撮影して車ついて行って突撃取材するとか気持ち悪いなぁ
【定期】

今日のラッキーカラーは…赤！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…やぎ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
  れいちゃんに謝れ
  キッショ自重しろ
おはようございます
  誰お前
 どっっっっからその過剰な自信は湧いてくるのかなぁ！！！！！(れいちゃんと僕は運命の(笑)糸(笑)で繋がっている…？)
かんざきくん鍵？
あーーーーーー美少女になりてぇ寝て起きたら天才美少女カワボになってねぇかなおやすみ
 これはガチなんだけどれいちゃんより僕の方が普通だと思ってるよ？(偶然でもこわすぎるわ)
 それで常人なら僕は超真面目人だわ(そして秒リプこわ)
れいちゃんのbioが乗っ取られから戻った
くりすののろけすき

halsさんのAtCoder Beginner Contest 129での成績：2425位
パフォーマンス：729相当
レーティング：779→773 (-6) :(
#AtCoder

テスト期間終わったらDPとく練習しよう、DP書けないとさすがにまずい
ABCの何なのかがわからない
ABC○○○お疲れ様でした。Cが解けなかったので多分微減です
あと108円で売ってたら系のタグと痛い言葉と共に気持ち悪い自撮りあげて病み垢同士で可愛いとか言い合ってるのを見るのもなかなか地獄って感じがしていいよ
中毒性があるだけでしょ
ちょいひえしそう
 自己理解
テスト勉強しますか
うーん撤退！w
テストなのですが…
ABCでるか！w
10.何人か思い当たる人いますけどとりあえず がかなり変態だと思います
9.特にいない(というか大抵の人ネットでの知り合いだし全員知らない人)
8.特にないけど痛いのは嫌いなので激しいやつはどっちも無理…
僕達がまだ知らないだけで最初に
「# -*- Coding:Shift_JIS -*-」
って書くコードはまだ存在している…？
私の語彙力は・・・【34219】です！あなたは？  #JAVocSizeTest

親切の対義語ってすごく難しくないですか？
動揺が隠しきれてなくてかわいいですね
ああああああああABC出たい、出たいがテストが…
これは面白い返ししてスクショ晒ししようと思ったけどいいネタがなくて放置されているDMです。
っょぃ
7.
6.自分は変態じゃないとか普段言ってますけど50%ぐらいだとは思ってます
5.友人キャラは大変ですか？がおすすめです
4.年齢的に飲めないし体質的にも飲めないと思う
3.Twitter
2.めだかボックス、七つの大罪、文スト、リィンカーネーションの花弁、かぐや様は告らせたい
1.ガッキーと松岡茉優がすきです
まぁじさんはふぁぼorRTで答えます。
1好きなタレント・俳優・女優さん
2おすすめの漫画
3趣味
4好きなお酒
5おすすめのラノベ
6自分の変態％
7性癖
8SかMか
9反応してくれた人の中で誰こいつ？な人
10自分より変態だなと思う人（指定された人はこの診断を強制でやる）

固定ツイートにしている意味不明なツイートの期間が終わりそう
iPhoneの音量変更、0〜2までにあと3000段階ぐらい欲しい
 いやまぁ下着1枚までは見たことあるので実質見たことあるんだけど
なんだこいつ
 盗撮しに行くね
 寝ろ
このくらいのやさしさはもちたいなぁ
おはようございます
えーマジ？
【定期】

今日のラッキーカラーは…緑！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすみなさい
いやこれ気に入らなかったらブロックするぞ的な相互厨の痛いやつみたいだな
広告とか気持ち悪いものとかパクツイ垢とか全部ブロックしてたら700件超えてた
いや本気で陽って思ってる訳では無いですよ((
今回のテスト期間もクソゲーにハマってしまったので終わり。こりゃだめだ。
はい陽
 ¥nが1番有り得そうだなぁとは思ったけど…デフォ改行で良くない？？？((
 まぁじくん基本的にちょろいので媚を売られるとすぐに懐いてしまう、、、
ゾクゾクってして何度も読み返しちゃう…
まぁじ→デフォルト
マァジ→だせぇ
英語→ぁのかっこいい表し方がない
 わかゆ、可愛くてすき
5分後シリーズいいよね〜、特に怖い系のヤツ！！！！！
 本とかでも読みながら最後にゾッとするとか、そういうジャンル普通に狙えると思うんだけどね…
［R］【ホモはヤバイがネタになる】水無月
#高専生ガチャ


二つ名水無月さん…
 面白かったなら幸いです
めちゃくちゃ面白がられてるんだけど。僕はワンダーコアか？
世にも奇妙な物語、怖い映像が嫌いなので本にして欲しいなぁ ちょっと気になる
みんなノリが良くてすき 実はみんな前世は海苔でほかほかご飯に乗っけて美味しく頂かれちゃったんじゃないの？
5分前の僕に対してのツイートを6人がいいねしてるってなんですか？あやたくんは僕のものです(いいえ殺さないでください)
17問連続正解!米津玄師 楽曲検定  #楽曲検定 #米津玄師

ダメ
罪な男かもしれないぼく
肉食ってるよ〜〜
♪ハローキティ ーwwwこんにちはｧ⤴︎ ww＼できたてのポップコーンはいかが？／ キティは皆の人気者wwwwwわwwんwぱwwくwwいじわるwwwおこりんぼうもwww優しいwwキティとww一緒ならwwwwつられて優しくwwwなっちゃうなぁwwwwヴェｱﾞｯwwwwww
きさらぎ駅
数値計算より電子回路が難しいかもしれない
 僕がそう思ってるからそうなんだぜ〜
イケメン
陽キャ
ツイ廃
ピザポテトのチーズがたくさんついてるところ食べるのが楽しい。


その状況にいる間は仕方がないきがしますけど…ドラマみたいな劇的改心(笑)がない限りは


実は匿名じゃなくて僕が全部の質問者を記録していてもなんの問題もないでしょ？


暗に頑張っていない僕は駄目だって言うのやめろよ、強迫観念に追い立てられるじゃんか


あいふぉ〜〜〜〜〜んせぶん


日本一周する


テストの出来で一喜一憂すること(ただし赤点ではない)


起きたら10じ
やったあ
【定期】

今日のラッキーカラーは…黒！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…かに座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすみなさい
アかわええなぁ
 僕はフォロワーが少ないのであやたくんの鍵垢がバレちゃうかもしれないしね…&#128557;
 規制垢の時代から認知しているのでしってますよ(というか僕も鍵垢あるので鍵to鍵の方がいいと思うんですがどうですかね)
屁理屈推理なんとかみたいなやつ、よく見るけどやり方がよくわからないのでうーんってなる
あやたさんも82903ツイートおめでとうございます&#129311;&#129311;
あやたくんの批判とかでは全くなくてですね 「鍵垢に通される」ということに喜びを感じる人間が一定数いることがなんかちょっと気持ち悪いですよね
きっと｢不健全だからみたい｣とかじゃなくて「あの子の鍵垢をフォローできることが嬉しい」って人が半分はいそうってあやたくんのやつみてておもった
40000ツイート超えました。まだ四捨五入すれば0なので今日も生きていきたいです。
#初めてのツイート
与えられた幸せに疑問を感じるなんてなんて幸せなんだろうね
知ってました…
前から思ってたけどくりすって割と変態だよね
 あーなるほどそういう解釈が…
ぼくはあの、綺麗で柔らかそうな肌が好きなんですよ多分
女子なので存分に堪能できるのでは？羨ましい
あ、太ももじゃなくて脚だなこれ
printfのfってなんだよって1年くらい考えてる Processingのprintlnのlnってなんだよって2年くらい考えてる
こら何言っても気持ち悪くないですか、ぼくはおっぱいと太ももがすきてす
これれれれれれれれれ、そのくらいが一番すき(なぜなら魅力たっぷりなので)
【重大発表】萌実さんの3Dが完成しました！！！！！！！

お胸が2Dのままですがすごくかわいい(かわいい)
ここすのヘッダーえっちだよね
過去の自分面白いな
wowakaさんのSLEEPWALK延々とループして聞いてる 愛してみようぜ 失ってみようぜ あたしの思うままに愛してみようぜ
Twitter凍結したらどうするかな もういっかい同じ名前でやり直すんだろうか
ミュートしてたらブロックされちゃった
モンハンコラボダイヤ5連続で出ましたが
今日も一日
【定期】

今日のラッキーカラーは…黒！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おひつじ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
よくTwitterで見る広島と山口に避難準備出てる？？る
自分が住んでるところで雨が降っててTwitterでも雨降ってる、なんて見ると全世界で雨が降ってるような気分になるよね
おやすみ
もぅ寝るしかない
勇気のたんじょうび6/6だっけ
 そんな深いところまでは考えてなかったしそもそももとからコミュニケーションツールでしか使うことは考えてなかったけど…
最近だとAR技術であるとかQRコードを読み取るとデータがスマホに出るとかぐらいまでは実装されてるしそれを発展させればいけそう
一生美少女百合を眺めるぬいぐるみになりたい
ニキビとやらが出来てしまっている
鼻がいたい

 プログラムについてはまた別かな、言語という形をとってはいるがあれは結局機械とかに対しての命令を書いたものだから…
あとニュースとかはそれこそ一斉送信みたいに中央部から一気に送れればそれで済みそう
べんきょうを します。
元気を作るというのもちょっと違うよね、リサイクル？
 いやいや、なんで心を無条件で送る前提なのさ…送りたいときに送れるって感じでしょ
 宇宙人が地球侵略してて草
ずっと思ってるんですがいつかは脳内の情報をそのまま相手に伝える技術ができて言葉なんていらなくなると思いません？
英語教師、見てろよ今に英語を話せる必要のない世界をつくりあげてやるからな
よくわかんないなぁ
  僕にも欲しいわ
  the way they have evolved
  理にかなっている
ヒトリエ 『SLEEPWALK』 / HITORIE - SLEEPWALK

あたしの思うままに愛してみようぜ
あ〜〜テスト終わった 赤点画像になんかの歌の歌詞つけてツイートするしかねぇ
時間表示がなくなってしまったので実質無敵
テスト前にぽんぽんぺいんしている
【定期】

今日のラッキーカラーは…ピンク！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
今日も一日
誤フォローしちゃった、おはようございます
おやすみなさい
はい充電なくて1回落ちたのでもうやめます
いまだに4bitの2進数をみて16進数が言えないとかいう基礎的なレベルなんですよね(いつも0から表を隅っこに書いてる)
いやまぁ赤点常習犯ではないのですが
 誰そいつ おれボコボコにするわ DMで名前教えて
「高専の授業は基礎を教える」ならせめて授業をわかりやすくしてくれ…もしくはテストを簡単にしてくれ…
いやもう論理回路わからん、2進数の負の計算もわからん、1人で突き進む授業でテストにどう出るかもわからん、なんだこれ
論理回路ものすごいにがて(にがて)なのでわからないのですが
立ち下がり・立ち上がりは前にNOTがついてるかついてないかで変わるのでは…？？
誰か僕の質問箱に質問送るのにハマってない？
春休みに家族で行った九州が楽しかった


朝ながながと寝て、10時くらいに起きて3時くらいまでに課題全部終わらせてプログラミングの勉強とTwitterしてるとたのしい。


推薦入試思い出すなぁ…やっぱり自動車暴走事故かなぁ


よく遊ばないのでわからない


ジブリ派かなぁ…スタジオ地図の方が好きだけど


よくするしされます 嫉妬心の塊なのですぐに嫉妬します


JK:女子高校生
FF:シーソーが動いている擬音。ぎったんばっこん

→JK-FF:JKとぎったんばっこん？？？？
ア(アイデンティティが拡散する音)
 そんなことしないよ
 私から切りますよ
 ほどけそう
【暗記科目と化した高校生のプログラミングのテスト】

問一.配列の総和を求める関数を書け。(5点)

問二.モジュール「math」をimportすることによって使えるようになる関数とその簡潔な説明を5つせよ(25点)

問三.大吉・中吉・吉・凶をランダムな確率で1つ出力する御籤のプログラムを以下に書け(70点)
 なめんな
運命
今年の目標は緑色で1年を終えること！
ぼく、1月に登録して3月30日に茶色に上がっているので1年で1色目標に出来そう
 さんくす
持って帰るならいいけど
 教科書机の中入れて置いて
【定期】

今日のラッキーカラーは…黄色！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…しし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おはよう
おっぱい
 おやすみ
 おはよう
今日テストの人は頑張れ、課題がある人も頑張れ、僕は寝る
死にたくなった時に「死にたい」と言う人生より生きたくなった時に「生きたい」と言える人生を過ごせ
いなみちゃんも死にたいって言うな
なんだかんだで1日50ツイートはしないと違和感あるよなとか言ってた人
デッドオア相互フォローなんだよ、フォロワー。

いなみちゃんとのLINEは実質Twitterなのでかなり会話の壁あてをしてたりします
日付変わるし普通に大惨事
英語の勉強is終わったので寝るか
「海に溺れている」ことが生きていることの何よりの証明なんて不思議だよね
 わたしはじんぼうがあるのでとっておくってもらいましたよ？
ああああああああああああああああああああああああああああああ明日英語の小テストなのに学校に忘れてきた
頭がよければいいほどハマりやすいイメージあるけど…？
それはそうなんですよね
 これだから素人は
 割とエモない？
陽キ
めっちゃオレンジ
後ろに写ってるやつダッサ
 見られることはわかってるんだよ
【定期】

今日のラッキーカラーは…茶！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おうし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 わかる　最初見たときは面白くて親に話そうかと思ったけどよく考えたら殺されるかもしれないって思って本当怖かった
親から逃げて夜通し秘密基地にこもって、「このあとどうしよう…」とか「このまま世界が終わればいいのにね」なんて話しながら朝を迎えて。『世界、終わらなかったね』って静かに二人で笑ってる。そんな幼少期を過ごし…

たかったな～～～～～～！！！！！！！！！！
 ？？？
 時々出るよ((
 おっぱい
ニフクラさんのRTキャンペーンのマグネットが届いたよ！(何に使うのかはわかんないけど…)
いやツイート数誇ってるみたいで気持ち悪いな
1年と1ヶ月のツイート数…
迷った
泳ぐのがすきなのでなつがすき


親が買ってきた適当なやつ


 しし座を求める人多すぎて笑う
 やる人殺到しそう
ここすのリプ欄にいる気持ち悪いやつに気持ち悪いってリプするだけのバイト(時給0円)

私、魔女のキキ！こっちは「帰っちゃだめ！w」とかいって僕を拘束するいなみちゃん！
 世の中そんなに甘くないんだぞ！！！
 明日は普通に1/12です…
 (チョッッッッッロ……)
【定期】

今日のラッキーカラーは…緑！
それはそう（
【定期】

今日1番運勢がいいのは…しし座！
 僕逃げま〜〜〜〜〜〜す
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
得を積まれるとびっくりするよね()
今日は「うちの猫が脱走してる！？と思ったら家にいる！？もう1匹いる！？もう2匹いる！？！？うち猫何匹飼ってたっけ！？！？！？」ってなった夢を見ました。
？？？
 当たらなかったらボコボコにされそう
 今年の8/14はしし座かもしれないですね((
とりあえずあの…しし座が当たりやすくはなってるのでそれで当たらなければ運が悪かったということで…勘弁してくださいませんかね…
 えっこわ ちょ え 確率捜査しますね
これは過激派系の信者 もししし座じゃなかったら僕は浮上しません
ちょっとまぁ自分が直感的に思っているのに投票していってください、、、これで何かになるってことは無いので…
 設定→スクリーンタイム→App利用時間の制限→SNS
 さてどうなるかはあなた次第((
徳を積んでる
神は
時間制限つけたのでツイート増えません！多分！！！
はい
陰キャ男子にブランドなんてあるわけないだろうがよ(何回目だよ)


割とメールはどれでもいい派


テスト勉強がありますけど。


才能があってそれを用いるために努力も欠かさない人


読めねぇ うえる、らしいね


報われる努力の研究は勉強面とかではやってるよ、でも報われる努力の研究までしたんだから報われて当然、みたいな思考だけは持たないようにしようって思ってる


ズボンを楽なのにしたらすごく気分が楽
 わかる、フルネームリア垢でその数ヤバすぎるよな
陽キャはTwitterのアカウントだけ作って体育祭とかのイベントの時だけ動くんだよ もしくは好きなアイドルのRTが延々と続くか
何を言ってるのか自分でも分からん
僕の誰かを攻撃するツイートは僕に1番に刺さるようになっているのでお前だけが被害者じゃないよ
エゴサタブを一日何回も開いて、今日も更新されてないことを嘆く人生なら人生やめた方がいいよ。
リスがイン〜〜〜
お昼ご飯を食べていない
 頑張ってたくさんw押してそう
一生涙に浸ってろよ
 笑をつけないと頭おかしいことと真面目に受け取るとだめなことしか言わないのでだめ
 僕じゃん笑笑
非技術者と技術者の違いじゃなくて非技術者が上に立ってしまい技術者の意図も汲み取れないまま命令だけをする状況が問題でしょ
課題終わったしテスト勉強するか～～？(よくそんな余裕があるな)
とりあえず動いてない人達だけね
15人くらいフォロー減っちゃった
REDZONE…やっぱりいいよね((
tourist、ツアリストって読むのはわかるんだけどトウリストって読みがちじゃないですか？
お昼だし課題しよかな
touristと比べるの楽しい
逆に面白そう
鍵RT: まぁじは「インキャですw」って言っちゃうけど実は根は陽キャ説たてとこ

こういう謎の陽キャ説が立てられるのほんとになぜ〜〜？？？陽キャがこんなTwitterしてるわけないだろ〜〜？？
【定期】

今日のラッキーカラーは…オレンジ！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…うお座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
フォロワーじゃないな、よく絡む人達だね
夏生まれだけど陰キャなのでその理論には当てはまらないです！w
フォロワーたちの顰蹙を買わないようにと生きている男だから誰かに刺さりそうだったら直ぐに消しちゃうの
課題待っっっったくちがっててつらい
動物愛護過激派、ヴィーガンたちだけじゃなくて動物愛護の人達にも迷惑かけてるし何がしたいんだろうね
茶色を爆速で駆け抜けて緑に一旦到達したので実力が追いついてないんだよな圧倒的に
 お願いなんてないんだけどね((
当たってましたかね？(個人的にはBはかなり200だったと思いますけど)
 おめでとうございます！！
うーんこの実力のなさ！w
halsさんのM-SOLUTIONS プロコンオープンでの成績：1349位
パフォーマンス：1096相当
レーティング：732→779 (+47) :)
#AtCoder

あがったのを見ても、「+47されても緑になれないレートまで下がってたんだな…」という思いしか湧かない
PDFが出てない、マジ？(これは一悶着ありそう…)
一瞬でもB問題に迷ってしまった自分を恥じたいですね(A問題でググッた僕はもはや僕ではないので)
hals    300 1140.25 732 -&gt; 785(+53)
もうちょい行けると思ったが…
内角でした　謹んでお詫び申し上げます。
C問題が4人しか通ってないのはさすがpythonって感じですね
企業コンお疲れ様でした！
A：「内積の和」で速攻ググりました　馬鹿と呼んでいただいて差し支えないです
B：カウントするだけ
C～：未開の地です　期待値も木もよくわからないので椅子を温めました
いったん風呂ります
CよりDの方が通されてるなぁ…(順位表からわかる情報)
 そんなこと言うならガン見します///
 AtCoderのアカウント教えてもらってもいいですか＞＜
神崎くんと1秒差で11位差があるのでかなり過酷
いや早解きはしましたがの顔
 06-01に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ101ポスト)
クラスメイトに「灰色まで戻れ」とか言われるのでここらで強がりたいぞい！
いや500で比較的に簡単っていっても解けないでしょ感ある…
 WAすると500解かないと本当に急落しそうですよね…
 こういう時に限って失敗したりするのでないようにしたいです((
AtCoderのハンドルネーム: hals
目標レーティング: 800
必要パフォーマンス: 1230.9

早解き2完で緑、十分狙えるはず
ABめちゃくちゃ簡単で緑までには厳しいコンテストになるのでは？という予想です
今日のコンテストの予想難易度:100-100-500-700-700-900
 毎日デザート食べる富豪みたいじゃん
2つめのデザートのとろはまち！！
デザート食べるよ
すしをたべにきてるよ。&#127843;
仲良くない人間をブロ解するような人間だったらこんなフォローフォロワー数じゃないでしょ
 いくらくんは僕ですがまぁじも僕です
↑誰だよ
 意趣返しかよ()
 まぁじさんは世界だし…
 世の中は理不尽だからさ…
 何言ってるの？頭大丈夫？
最近めちゃくちゃリプをいいねされるけどこれが世間の常識なの？
ツイート数が増えてしまっている だめだめこんな人生 耳鳴りが邪魔するんだ
 僕を崇めろ&#128162;
 毎朝チェックしてる人ぐらいたくさんいるんだよ❗️❗️❗️
 信仰心が足りてません
†日本語完全に理解した†になりたいなぁ
 関わりたくなければ関わらない方がいいよね
アジの開きがプリキュア、なんだかんだで面白そう
 ちょっとひどいこと言っちゃった
 だーれも見てなくて報告もしないからだよ
 凍結するからやだ
なんで誰もコピペ化してないの？意味わかんない
 なんてコメントすればいい？？
「いなみちゃんかっこいいー！」「惚れるー！」「イキリ陰キャっぽいw」「おもしろいなww」
 はい
 そういうところだぞ
 確か、、、トークンなんかもいらなかったような…
 髪の毛舐めんな この変態め
 API叩くだけで個人情報が出てくるらしいです
 なんで負けたんか明日までピーパッパwパラッポゥｗｗｗパッパッパラッポウｗ
　　／＼(´･_･`)／＼
((⊂／＼　　　／＼つ))
　　　　)　　ﾉ
　　　　(＿⌒丶
　　　　丶　ﾍ |
　　　　 ﾉノ Ｊ
 そんな君も救いましょう なぜなら私は髪だから
 (っ´&gt;ω&lt;))ω&lt;`)ｷﾞｭｯ♥
 わははははははははははははははははははは
 .　-= ∧＿∧
-=と(´･ω･`)　ｽﾀｯ
　-=/　と_ノ
-=_/／⌒ｿ
 かわいい
リプスクショ→「こいつ許さねぇ」って言おうと思ったら今日1人としかリプ会話してなかった
基本的に心に余裕があるのでTwitterで何言われようと笑ってられる
笑った
いやなんかイラついちゃった  努力は報われるわけじゃないけど報われた人は努力してるってのが僕の持論だよ
徹底的に悪い状態にはならないから悪運はあるかもしれない


話すのが苦手なので聞いていた方が楽だね


友達と競プロの解法について語り合うこと


 人生終わり
 社会的に死んでしまうもんな　しんでしまうとはなさけない！
numlockキーたまにbackspaceキーと押し間違えるので置き換えた
keyswapでnumlockキーを無効にしてからすべてが幸せ
 僕は割とすき
超Fizz Buzzやめろ
   すべての言動が卑猥に聞こえてきた…
マヨネーズを振っていたら宇宙と同化して神になった
   いなみちゃんに振られた同士仲良くしよ
   振られたしんどい
   俺と付き合えよ
垢5つのうち4つ鍵垢
【定期】

今日のラッキーカラーは…黄色！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おうし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすみなさい
ド正論なので問題を沢山解くね
 精進はするけどコンテストには出ない的な？
これで追い抜けるような実力なら最初から追い抜いてるよの顔
 了解
みみねこ、競プロ離れるって言ってたけど明日のコンテストも出ないの？
すき
読んでいると決して夢物語じゃないようなそんな気がしてくる
メアリー・スーの怪物、好きなのでみんなよんで
こいつ人差し指でタイプしてそう
僕、仕事ができるので画面見ずにキーボードを見ながら文字を打てるんですよ
ひさしぶりに診断メーカー作りたいなぁ
ずっと応援してるよ！が彼女作りに対しての発言になるの、日本語って面白いですね
お前にもし彼女がいたらその子に目を見つめながらほめてもらえます。ずっと応援してるよ！


ピカチュウ「お前に決めた！！」
夏目漱石「湯たんぽ」ﾍﾟﾍﾟ
通りすがりの仮面ライダー「月に代わって墜落よ！」
大気圏に突入するイヌ「ウオオオオオオオオオオオオ」
変な汗めちゃくちゃ出たが？？？
 数理統計
 やってある？？
終わった
何かしらネガキャンでもしてたら呼び出されるんですかね ダッサ
見てわかる通りオリジナルです 何してんだ僕
教員バレまじ？？？？呉高専の教員マジきもぃ…&#129327;
え&#128517;高専&#127979;✨の教員&#128104;‍&#127979;って生徒&#128104;‍&#128187;のTwitter&#128038;のアカウント監視&#128064;してるってマジ！？&#129327;&#129327;ちょぉきもぃ&#128519;よね&#128555;

 Pythonのやつです〜、今日パソコンつけ直したら行けたんですけど昨日何回やってもできなかったんですよ
山田孝之、予想通りのかっこよさと予想通りの歌声を披露してくれる
あの子を忘れよう忘れようとするたびに忘れられなくなって苦悩する所見たいよね
 やっぱり本家が聞きたかった…
 そういう人だったのね…
口が出てますが見なかったことにしよう
歌下手だな テンポ遅すぎるし声もでてないし
マンウィズ、喉にマイクを当てて喋ってますけど？？？？
小さな恋のうたを微妙な俳優が微妙な歌声で歌ってるんだけどただひたすら微妙
ちょくだいさんポーズは…？
 まぁそう悲しむなよ、ビッグ(笑)ブラザー
 身長だけでイキるな
 よろしくね♡
これはふぁぼ爆なのか…？？
僕のTLも僕がいいねしたやつがRTで流れてきたりします(共通のフォロワーが多いのでそれかもしれませんけど)
人気者のつもりか ツイート通知を消しただけだろ
通知を消しました
みなさん、まだ人生とかいうゲームと現実の区別もついてないんですか？
制約10^6？素数カウント…？？複数回…？
さいしょのやつがいちばんすき
 そんなひねくれたやつに見えるんかwww
むしろできるやつに「それわかる」とか言われた方がそういうふうに思うわw
ぼく(0～9までforループを書こうと思ってたのにrange(0,9)と書いていたことに気づき無言で『私はプログラミングできません』の札を首から下げる)
にゃーん
進路相談 - SCP財団

『…久しぶりだな、お嬢ちゃん』
大惨事って感じ
文ストみてたらもう3じ
VisualStudio background Downloadみたいなのが働いてるんだけど
今日学校なんですか？wwご愁傷さまです
ふぁぼだけ異常に多い
【あなたの #twitter試験 成績】
偏差値：62.8（前回比+1.3）
順位：44345 / 416345位
でした！


久しぶりにﾎﾟﾙﾙｱﾐﾝｸﾞの時間が取れたのでうれしい
これは顔認証が反応した菅田将暉にのみモザイクをかけた結果週刊誌みたいになってしまった画像です。
if OO is None:がよいらしい
普通にType()でいいか
Noneと配列で場合分けしたい場合どうするといいんだろ
これはまったく顔が認証されない米津玄師と普通に検出される菅田将暉となぜか顔として検出された虚無です。
Looks tasty.
Everything's H   A   P   P   Y.
できないだめ
おわわわわわわわわわわわわわわらねぇ
いつの間にかひる
普通にキレてる
ペラッペラと人の情報を喋りやがって
おはようございま〜すw
【定期】

今日のラッキーカラーは…オレンジ！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
神ではないけどね
神は言った。「隣人を愛せよ。」
オタク、ぼく以外の全ての人類をすこれよ
7、どれだけ好きでも恋愛に関する興味が薄いので返信とかを後回しにして怒られたことがあります
ないしょです真似した
6、髪を結んでる人が髪を下ろしてるところだとか眼鏡とかそういうギャップがすき
5、ないしょです(察しろよ)
 はつみみ
1、17さい
2、自分に能力がないのにあるように見せかける人と周りを見ているようで自分のことしか考えてない人
3、0にん
4、tourist(実はよく知らないけど)
嬉しそうだね 嫌そうな顔して内心ニヤニヤしてるんでしょ？
暇人かよ
まぁじはいいねで答えます！
1年齢
2嫌いなタイプ
3Hした人数
4憧れてる人
5告白された回数
6異性のぐっとくる仕草
7恋愛での失敗談
8最近嬉しかった話
9好きなフォロワーさんは？

#いいねで答えよー

フォロワーが恋人作ってくのメッチャくるしい

真面目に生きてても面白いことは沢山あるけど、「将来のため」と全てを捨てて勉強だけをして課題を早めにしてみたいな生活をしてたらそりゃ面白くないでしょ。
誰か本当に教えて欲しいんですけど 1回だけ上手くいってそのあとだめってなにこれ
「生きてりゃいい事あるよ」よりよっぽどいいよね
直してもできませんが？？？？？？　なんだこれ
というか入門以前のところで躓いてるのが本当に恥ずかしいねこれ
日本語パスがだめらしい　めんど
にゃーん？？？？？？？？
openCV,imreadが何してもNoneになる　しんどい
名前を変えたいのですが
 いぇす…最近ハマってます…
LOO-O-O-OVE
@.oishii_prin じゃん
面白いツイートだけをしていきたいな
真面目さを重視したら面白さが死んでいくことを実感してる
 童貞が恥ずかしいという文化が逆転して処女が恥ずかしいという文化になった系の漫画なら読んだことある
テスト期間6/6〜6/14？
すべてが間違えている
Stronger than you
  白のちょい細〜ちょい太の方がいいです&#128162;&#128162;
なんで被害者の遺族のコメントを残さなければならない雰囲気があるの？なんで被害者の遺族が「自宅近辺での取材や撮影は御遠慮ください」って言わなきゃいけないの？
【定期】

今日のラッキーカラーは…灰！
 アポを取れ
おおすぎ
【定期】

今日1番運勢がいいのは…みずがめ座！
 はい
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすみなさい。
しらない


何度か言ってるけど中学の時の教師のあだ名。自分でもなぜそれにしたのか謎。


ふと惚れたり好きと思ったりしたのが恋で、何かをしたいとか何かをあげたいとかそう考えるようになったら愛じゃないかな


でこにーなさんのやつ、どっちが正しいのかわかんない
 傲慢
 陰キャなめんなよ卍
広島行く金ないのでむり！w
 プログラム短くしようと思うと入力しずらいですし…
プログラムでじゃんけん、いつもの事ながら面倒ですよね
twinkle night feat. somunia / nyankobrq &amp; yaca

ふわふわっとしたきょく
スリープモードになったせいでやっと1個終わりましたが…？？
ロッカーの中にパソコンぶち込んで実行させてるの頭おかしいと思う
【定期】

今日のラッキーカラーは…灰！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おとめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
前日の睡眠不足がダイレクトに現れる僕の体嫌い
 ツイ廃は引退したんだもんね…
おやすみなさい
深夜テンションで心の内を全て暴露することが本当にいいかと言うとそうでも無いよね
はやくねろよ
なんで同じ意味が沢山あるのここだけめちゃくちゃバツがつく
助動詞なんもわからん、、、、
プログラミングばっかりやってるとそうなるんだぞ 30点
 めっちゃTLで見るに草
しんぷるいずべすと？ 75てん？
はーーーこれは少女漫画レベルの甘さ…90点…
0てん
危ないところだった
  いやもういなみちゃんの勝ちでいいので…お譲りするので…どうか命だけは…
ぼく、クソゲーにハマる癖があるから人生とかいうクソゲーも楽しくプレイできるのかもしれない
  みなさんには負けます……
はやく英語のテスト勉強をしろ
100点
 にゃーんいる？？
 右京の方がかっこいい
#DMで嘘告白してくださいTLで採点しますガチの場合はガチと言ってください

周りのフォロワーからウザがられてる系ツイッタラーが人気者系ツイッタラーの真似をしてするタグを置いておきます
 左京区ってあんのかな
 2行でいいだろ
これわかりやすい
にこゃろーすんぞ
 そこまで謝ることじゃないってwww何回でもいえばいいしwww
これ見つけたの普通にすごいと思うよ((
3大呟いたら凍結するボカロ曲
・フィクサー
・ペテン師が笑う頃に
あとひとつは？
 京都府右京区すき
いにゃーんにゃーんにゃーんにゃーん
にゃーんそにゃーんにゃーんにゃーん
にゃーんにゃーんがにゃーんにゃーん
にゃーんにゃーんにゃーんしにゃーん
にゃーんにゃーんにゃーんにゃーんす
ぎにゃーんにゃーんにゃーんにゃーん
にゃーんるにゃーんにゃーんにゃーん
にゃーんにゃーんうにゃーんにゃーん
にゃーんにゃーんにゃーんにゃーんにゃーんにゃーんにゃーんにゃーんにゃーんにゃーんにゃーんにゃーんにゃーんにゃーんにゃーんにゃーんにゃーんにゃーんにゃーんにゃーんにゃーんにゃーんにゃーんにゃーんにゃーんにゃーんにゃーんにゃーんにゃーんにゃーんにゃーんにゃーんにゃーんにゃーんにゃーん
 ウエスト→腹回りねわからんかったw
 いやこんな呪いだったら呪われてぇ〜〜
 誰から許されないんだ
もう10^11はあきらめてそれまでをやろ
【ネタツイをしようとしてTwitterを開くも忘れてしまった図】
ぼく「……」
DMとかLINEの返信忘れがちなので返信して欲しければ再度言ってください…リプとかで…
「被害者の気持ち」なんていりますか
 あーーーーーーなるほど、、、、、
鴎スタイルって回すアブノーマルと足を引っ張るマイナスとあとひとつなんだっけ
多分会えるよ。2回目会いたいかどうかは別だけど


洋楽は聞かないです…みみにしたことがあるやつならいくつかあるけど


パクツイされたんやが
心が死ぬなぁこれは
うわああああああああああああああああああああああああ間違ってたあああああああああああああああああああああああああああああまたやり直しだあああああああああああああああ2時間？？？、？
は？やっと終わったんだけど2時間以上かかってんじゃんか
 ふさふさぽんぽん毛？
 人には限界があるのにそれを認めないといつか潰れるよ
&#127843;&#127843;&#127843;&#127843;
 え…どれだけやってもできないものはできないよ、その諦めも大事なことの一つだと思うけど
どれだけ努力しても失敗する時はするから必ずしも努力が足りないわけじゃないでしょ
 それも兼ねています。
これは課題で実際にこの文が出てきたことに対する怒りを含んでいます
「努力は報われる」んじゃないよ
「報われた人は努力している」んだよ
クズ男がよく言うセリフ

第3位
「妹みたいでほっとけない」

第2位
「お前に彼氏出来たらやだなー」

第1位
「
do{

}while();
」
 僕も橋本環奈なんだけど…嘘つかないで（
Twitterで聞くぐらいなら自分でググッた方が早いしちゃんと調べる力がつくとは言うけど、調べ方がわからないものとか調べる程じゃないと思ってるものに返信が来てわかるならそちらの方がいいんだよな
 いくら呪われてないからってひどいぞ！！！
美少女に馬鹿にされている
O(N)で10^11ってどのくらいかかります？
10^11のforループを課題で出す教師頭おかしいでしょ 笑える
これで全員が集中していないと知って教師は授業を変えるのか？
 かといって無敵の人を"弱く"するのも違いますよね、、、何も恐れることは無いからこそ自分の思う道を突き進める人だっていますし…
荒々しい文体から記される緻密な心
僕もブログ書き殴りたいなぁ
絶望に苛まれているときにキラキラしている人たちを見るから心が壊れる、じゃあ最初からシャットアウトしてしまえばいい。自分が敵だと思っているSNSも武器にすればよい。能動的に動いていけばコミュニティはいくらでも作れる。

無敵な人達は本当に異常なのか？ってね
これは課題なのでやらざるを得ない
プログラムが終わらな〜い&#128162;
ぽんぽんぺいん
一目見ただけじゃ押すか引くかわからないドア初見殺しすぎる
 機会が無いもので
ほえ〜こえがたっけぇなぁ
【定期】

今日のラッキーカラーは…紫！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…みずがめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おはようございます
 なぞすぎる理論…
 観測するまでは女の子か男の子かわからないんだよ
魔王に男子高専生にしか見えない呪いがかけられているので男子高専生に見えますが実際は金髪巨乳猫耳美少女なんですよ
みんなが好きって打とうと思ったらみゆなが好きになって誰お前？ってなった
提出 #5661513 - AtCoder Beginner Contest 128

昨日のB問題がわずか4行にまとめられて泣いちゃった 2重ソートをしっかり考えるべきだな
今ふと思い出したんですけどこれはまだ無効じゃないですよね
 今年は中止ですね、来年に期待です
 二人とも言う気がなくて草
  神の恵みだぞ有難く受け取れですってよ
 天才すぎてみんなには理解できないかも…
  ？？？？？、？？？？(1番すこなのは送り付けられた自撮りですね)
 いや先輩として後からやらないとね、ほら完成度的にね((
百合は尊いのですべてが許されるよね
 やります？先手はれいちゃんからで
ついてる×ついてる=いらない、ならついてない×ついてない=いらないになりません？？
メンヘラに共感されるツイートをしてバズりたいな
女子は彼女も欲しいけど男子は彼氏が欲しい人はそこまで多くないのなんでなんですかね
 この写真だけで福井って分かるの凄いですね笑笑
ぼく「れいちゃんのツイート通知が来てるのは俺とお前(いなみちゃん)しかおらん」(いなみちゃんのスマホを探してと言われて探しながら)
プログラミングを3時間以上しないと次の日に行けない世界線
そんな時に限ってツイートをする元気だけはあるのよね。


がっつり海外に行きたいわけじゃないのでわからないけど、理由のない安さはちょっと疑問を持っちゃうよね


2割？


オシャレな友達を持つ


ねるいなみちゃん
いなみちゃん(授業中無言でここすのTwitterを見る)
 せきのひとこまってるぞ
 はじっこの体操服お前の？
 ひろべの机やからやぞ
なに陽キャぶってんの？
【定期】

今日のラッキーカラーは…灰！
誰もいない笑
学校到着卍
【定期】

今日1番運勢がいいのは…みずがめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
まだ入れ替わってるんですか？
もう朝 だめ もう月曜日 また地獄が
おはようございます٩(*´꒳`*)۶
神になりました 本当に寝ます
おやすみなさい
 表示
 なにそのへんなやつ
緑まであと100のところを延々と上下してる そんな無様な様がお似合いだよ

 AtCoderをAtCoerにする妖精さん可愛い

halsさんのAtCoder Beginner Contest 128での成績：3614位
パフォーマンス：451相当
レーティング：764→732 (-32) :(
#AtCoder

はーーー雑魚死ね
 泣きわめけ
 2回目なのですが((
今度は寝室のドアがガチャガチャと誰かに開けられるような音をするようになった。

いつも、寝室には鍵をかけて寝る癖があった。

#怪談大喜利
 だうと
 いえそういうことではなくてですね(僕達がやっていたのはAtCoderのはずなんですよね)
 また僕達の知らない競プロをしている・
 05-26に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ103ポスト)
あーだめ死ね無能
お前が解けないだけだよ　努力もしないくせに不満を語るな
-33とかきめてる、昨日の伸びが全ロスどころじゃない
BもCもあと+50点はあると思うんだけどさ
悔しいとかそういう次元を通り越して絶望してる　なんなんだよお前何もできないだろ
bit全探索とは…ぐぐりながら
今考えるとB分かんなかったの過去問をやってたせいかもしれない(入力順に出力だと勘違いしていて何度消したか)
ABC128お疲れ様でした。
A:アップルパイ食べれない
B:まったくわかりませんでした　誤読していることに気づいたのは5回目の全デリートの後
C:
お疲れ様でした。惨敗です。
 かわいそう
 お前も出ろ
ツイ廃ではないのでdeckではないです
ABC待機してる
Writerの300点問題を解こうかな？？
numlockキーをボコボコにする会会長のまぁじです。
ABC出るべきだよ(読めなければnosub撤退で)
キュレ…じゃないあやたくん、めちゃくちゃあやたくんっぽい
切った方が痛くないですか？
 わかりません 嘘かもしれない
 予習はないだろ
 森×3とは
ハノイの塔をグラフィティカルに出力しながら解くプログラム描きたい
if(a=b)みたいな文、ちょっと注意みたいなの出てくれればいいのにね
IDの文字数制限って20字だっけ
 ヒント:あやたくんは美しさにひれ伏せとか普通に言います
 これはあやたくんだ…
floorとceil、mathモジュールじゃなくて標準で入れてくれないかな…っていつも思う
 フォローが外れてしまうので害悪では？
 やけに礼儀正しいけどどうしたん&#128513;いつもの様に殴るぞ&#128074;&#127996;て言えよ&#129315;(ごめんなさい)
 すーぐブロックする…
 こんにちは！初絡みですね！どこ高専ですか？？&#128519;
 海近いのいいなぁうらやま
【替え歌】白日『白米』- King Gnu　うた：たすくこま【イノセンス冤罪弁護士 主題歌】

いやほぼ本家((
あやたくんがいないけどいる
オタクさん達やばたにえんちゃんはもういいんですか
ミッションコンプリート(ｷﾘｯ)
何がなんでもレポート印刷してやるからな&#128162;&#128162;&#128162;(学校のパソコン系全部空いてない)(家のプリンタ壊れてる)
にゅーとんこーつのこうしきわからん
いなみちゃんのツイートを見て
【募】彼女
【出】彼氏

って言おうとしたけど辞めた
花の駐在さんみてる
なんでやねぇん！！！
スマホ触らない時間がTwitterみてればわかるよね
 えも
ずっと本読んでた
 僕ツイ廃じゃないから頭悪いわ
普通に知識が役に立つとは思うけどね 役に立たないものを覚える理由としてはこれかな
勉強していい成績を取ったという事実が将来の自分の役に立つから


 PDFのやつですね、PDFも問題と一緒に提出してるのかそれとも選ばれてからなのかとか出題者が書くのかとか気になったので…
 その場合って解説はどうなるんですかね？
 僕ら雑魚じゃん
 マジ？
ドーナツホールを8bitっぽくしてみた【音源配布】
 正直当たる！とか言ってない方が信じられやすい可能性はある
 まぁじ占いはしんじてるよな？？
フォローってなんなんですかね
 うーん個人差かな
目を隠せよ
 多分角度の問題ではあると思うけど…若干耳の部分って毛薄くない？
 いや全然、首輪じゃない？
撫でれば撫でるほど毛が出る
RTとリプだけで知人だったら僕のフォロワーの危険人物が人を刺したら炎上しちゃうじゃん
・モンスター教
 いなみの十八番だしフルバージョンはわからないのでむり！m
空飛ぶ
輝いている 目つきが悪い
実は魔法つかいプリキュアを見ていたので前例がないことは無い 未だにOP曲を諳んじれる
メタっぽいAtCoderの問題文考えようとしたけどすぬけくんが制約語りだして「君ならできるよね？」と言い出す回しか思い浮かばなかった
プルンスの顔やばくないですか
プリキュア今から見ても楽しめますかね
ぷいきゅあみてる
ドッキドキ♡ドリームが煌めく
みみねこ58000ついーと
おはようございますおきれない
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…さそり座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 笑われたくないけど他人のことになると笑う人はいるからね…
たしかにこの憧れある
こんな機能まで…
ひつけかわった おやすみ
あいこん元からハートだったっけ？
それどころか2完めっちゃ早解きで水パフォをたたき出せる時代も…
 すぬけさんにあやまれ
コンテスト開催期間は非常にうるさくなるので申し訳ないの気持ち
 誰だよ

 ごめんなさい受精卵からやり直してきます
halsさんのAtCoder Beginner Contest 127での成績：2146位
パフォーマンス：925相当
レーティング：742→764 (+22) :)
#AtCoder

戻ってやるからな～～～～～～見てろよお前ら～～～～～
2067 hals 600 925 742 -&gt; 764(+22)
マジ？
愛の力Ver.2やめよ
神崎くんとみみねこ、D問題を2秒差で通してるのやばくないですか 愛の力？
 ォラ
追加していくのがいいでしょうか…なるほど
D通してる灰がいて、unratedの2週で力蓄えた系の競プロerはやべぇなって思いました
D、ソートソートだときつくないですか…なにこれ
ここで僕以外の人間の時間が止まればよかったのに
違いましたセーフ
1つ言いたいんですけど、Ｃ問題嘘解法かもしれません
+3ってマジですか…
いもす法ってなんですか？？C？
ABC127お疲れ様でした！多分ratedなので良かった！！！
個人的には早解き3完できましたがCは簡単だった感じするので4完したかったなぁという感じですね…
 勝ち負けってあるのか？
くやしいなぁ…
  は？？？いなみちゃんといつも一緒にいるのは僕なんですけど
 あんだけマウント取ったのに
お前が言うな
いやまぁ送り付けたければいくらでもどうぞなんですよ
今更気づいたんですか？？？？((
 依存されるような人ってどんな人なんだろ
だよなぁみたいなお気持ちになりました(順位表からは得られないがただのお気持ちなのでセーフ)
 もっと依存しろ
Rated内順位: 679.5位%
パフォーマンス: 1444
レート: 849.33


????????????????
今回結構早解き3完できているのでうれしい
4完したいなぁ
ac-predictor、レートが0からスタートになってるんですが…

これあんれーてっど…ある？
さすがにやばそうだ
 05-25に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ105ポスト)
AtCoderのハンドルネーム: hals
目標レーティング: 800
必要パフォーマンス: 1167.15


ふわ
まぁ割とどうでもいい気持ちもある(なぜならABCまえなので)
割と殺意に溢れてる
ぎりぎりで風呂上がり部門
いなみちゃんに怒涛のマウントを取られてる
 Twitterするときめっちゃ楽そう
即ふぁぼくると前まで「こいつTLにいつもいるな…」って気持ちになってたのが今「通知ついてるんか？？」になる
 実は開始前数十秒で見えてたらしいです
頑張ってちょくだいさん！頑張ってAtCoderのサーバ！
 マジ？
レポート6k文字やばくないですか(いま2k字強のレポートが終わりそう)
はーーーー式守さんのギャップ！！！
  ねこれいちゃんかわいいのでゆるす
レポート完全に終わらせてABC過去問解いて参戦という完璧なルートを考えていたのに丸崩れした男←
 あの泥棒猫め…ゆるさない…
 普通に悔しい
やせょぅ
 みみねこは人じゃなくて神なのでセーフでしょ？
 口に出して整理できることもあるだろ 今は出来てないけど
 なんだこれ
 メガネっ娘の宮川大輔「鈍感～～～～～～～～～！！！！！！！！」
 Twitterは勢いです
 メガネなんですか？いいことを聞きました
や        せ     か
    さ        い
        い            つ
いつかやると思っていた 性格が不安定だった(匿名希望・17さい)
まぁじさんのピカチュウは

ピカチュウ度： 22/100
かわいさ　　： 55/100
性格のよさ　： 27/100

総合得点：104/300

#あなたは何点とれる

さすがに課題しないとまずい(YouTubeで某彼の動画を見ていた)
白日 / King Gnu (covered by 緑仙)

あんまり違和感ない
この頭のおかしい人誰ですか
Hの問題を読み解けなかったのでだて
変なDM送ろうかと思ったけど変な人だと思われてブロックされるのが怖いのでピーパッパwパラッポゥｗｗｗパッパッパラッポウｗ
　　／＼(´･_･`)／＼
((⊂／＼　　　／＼つ))
　　　　)　　ﾉ
　　　　(＿⌒丶
　　　　丶　ﾍ |
　　　　 ﾉノ Ｊ
を送りました
かわぃそぅ…
目玉焼きは穴をボコボコ開けて醤油かけるのがすき


自動車は欲しいですねぇ田舎なので


334
TLが揺れてますがこちらは安置です
参戦が多分これなので-13分程は引いてもいいですかね
はい。
みみねこたん、E時間かかりすぎじゃないですか？(マウント)
2,1を1,2みたいに並べ替えるソートと
それを0番目で比較してソートの2つですね
Fで愚直にやってTLEかましたのでソート2回してかちました
Chokudai SpeedRun、おつかれさまでした！
よわすぎてH解けずにFに1ペナです
Twitterで自由に呟いても可なんでしたっけ
ちょくだいすぴーどらん知らなかった
気温計が34℃を指してる気がするんだけど気のせいかな？
むしろ6秒待てば消える激情的な怒りよりも消えない静かな怒りの方が問題なんだよな。ことによっては一生残り続けて生きづらくなる。
 そのうち2回はunratedだから…
 風邪なら寝とけ そっちが優先だ
誰かわからないので自己アピールしてください。20字以上で。


たつやだろ でろ


質問箱は来た質問に粛々と応えるだけなので全く見てない


ありなんじゃないですか？ある程度よく知ってるから楽だろうし


知らんわねこになりたい


水でバシャバシャ洗うだけなら2回以上はしてる気がする
洗顔は、朝と夜の2回が理想！その理由とは…詳細は  へ！

#バルクオム #PR
課題をします
さよなら、お元気で。
嘘を嘘だと楽しめよ
100万いいね越え、なんかカエルのおもちゃが溶けたやつで見たことある
おはようございます
【定期】

今日のラッキーカラーは…茶！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おひつじ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
ぬるま湯ぴちゃぴちゃ！ぬるくてきもちいいね！いつまでもぬけだせないね！
 踊っちゃって皿割らないように注意してくださいね、、、((
 ナユタン星人メドレー
フォロワーだからとかいう色眼鏡では見ないようにしてる どうせfollowしてくれるわけじゃないんだしさ
笑っちゃった その人を困らせて優しさで許されてるだけで思い上がるべきではないと思うよ
あやたくんとほぼ同じ月に始めてるのにフォロワー1/4なのカスいな
「ザコじゃん」って言われるかと思った
陽
39001？
直ぐに凹んですぐに戻るので
明らかに自分に向けられてない呼び掛けが自分に聞こえない機能ほしいな。
 じゃんけん普通に好きやからいいぞw
カンファとか積極的に開催する系の勇気もだけど…有り余ってTwitterで気持ち悪いことをする人達だっているし
なんというか高専生は良くも悪くも勇気がありすぎる人が多い
 そんなん思ってたら関わらんやろww
 ツイ廃歴は先輩なのでどや
 かわええありがとう
きっしょい陰キャは関わらなければただの他人だしそれ以上の感情を持つことが無駄、、、、生き抜くコツだよ、、、
やっと帰宅しました
 女の子になろう
 おっぱいおおきくしたいの？
いなみちゃんいけめんだよ
きょうののみもの！をするいなみちゃん
 脚を見るために学校に行ってるわけじゃないんだよ？
これで笑ってしまったの普通に悔しいな
 飢えた獣みたいじゃん
 今日も心がしんどいね
 言えよ
 ウンコマカラじゃん
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 もうOKです100点あげます…って言うまでオムライスを食べ続ける拷問をすればワンパンできるけど
  今日だけで元気をめちゃくちゃ回復した気がする
  もしや目的はそれだな！？！？
  地獄を作るな
 通話しろよ 僕はしてないけど
 LINEはすぐ交換するくせに
  やさしいところがしゅき〜〜！！！！
 なんでこれ僕が許される流れになってんの？明らかに僕が悪口言われてるじゃん
 かわいそうですね
 やり取りすればいいじゃん
  &#128536;(普通に気恥ずかしくなっちゃうんだけどなにこれ)
 「ボコすぞ」？？？
  しゅき&#128525;&#128525;&#128525;
 いなみちゃん挟んで誰かといちゃつきたい 誰かいませんか
 加工うまいね&#129315;そういうのは周りの人の迷惑になるからやめときなよ&#128555;
 ブロックされたら泣きながら遺書にれいちゃんのIDを書くので覚悟しておいてね
 僕ではないので少しわからないですね…
 にょわ
 怖がるなよ((
  何回やれば気が済むんだよ
 このクソきもい童貞誰？？？？先回りブロックするわ
おやすみなさい
 嬉しがれ
「早く狂いたい」すき 僕に狂うかどうかを決める権限があるみたい 犬じゃん
 知っても何の得もないでしょ？
通知から即来た勢じゃないです&gt;&lt;
ずっとTLに貼りついてるだけでさす&gt;&lt;
みみねこは僕が寝ている間に狂って目が覚めたら元通りなので良しとします
 落差(？？？)
  僕をシバいたらここすがお前をシバくぞ

過去に絡んでいたとかそういうのは関係なくて結局自分が見ていられるかどうかがフォローの基準だと思うので…流れてくるのが嫌であればブロックするしかない
なんだか見てられなくなったのでブロックした

溶接工のやつ、そこまでキレることある？？いや一緒に作業をするとかであればキレてもおかしくないけどただコスプレして工場にいるだけの人なんて無関心で良くない？？
手札わからない？大丈夫？
 遅いぞ
 つよくいきて
たくさん質問が来てたので一気に答えましたごめんなさい
ありがとうございます！気にはなってたんですけどフォローしてなかったのでフォローしてみます〜


課題


わかる(´・ω・｀)
熱々のからあげをたくさん頬張りたい(´・ω・｀)


ただ気合いとだけしか言ってこない熱血漢と喋らないことをクールだと勘違いしている人は苦手。


ある決断をとめさせるかも


悪い感情に突き動かされないこと


ドーナツホール？(ここでいなみちゃんが大爆笑)


基本的には薄く生きてるので自慢も愚痴も受け流すことができるよ、愚痴を言いたいのであれば言ってもらって大丈夫


ツイ廃の皆さんも競プロ界隈の皆さんも仲良くなりたい


給食に納豆がでた覚えがない 食べるけど





鉄の芸が細かい
【手描きカゲプロ】人.生.リ.セ.ッ.ト.ボ.タ.ン＋α【full.ver】
いらっしゃいませ！！！！！！！
天然水ですか！！採ってきます！！(外へと走り出す)
こちらのアイス温めますかァ！？！？
500リッチになります！！！
ありがとうございましたァ！！！！！
#ハイパーコンビニ店員

もはや日程がよくなってもなぁ
フォロワーと一緒に冥王星まで行きたいよ

クソガキが代

作詞:豊田真由子
作曲:中居正広
BGA:紫式部

クソガキが代は 日本代に新日本代に

ウンコみたいなクソザコ隕石となりて

クソデカ汚れた惑星に国家を破壊し尽くされるまで

 一生悩み抜いて死んでいけ
 俺の勝ち
 睡眠不足も解決するべきやぞ おやすみ
 大丈夫そうなん？
いなみちゃん腹痛で保健室言ったのにTwitterしてる お大事に
  わかった
 つまんない人生だけを送ってきたらつまんないこともわかんないんだよ
  呼び捨て
 面白さを求めて生きてたらいつか疲れそう
 一周まわって能天気じゃない？病んでる訳でもないし
 みんな使ってるJava
 僕だけ能天気に生きてそう
 なんで自分で始めたのにドキッとしてるんだよ記憶障害かよ
 誰がドキッとするんだよ
 IDはまだ名前関係あるんだけどね((
&#128170;(^｡^  )見ろよこの腕…

(  ^｡^)و見ろよこの腕…

&#128170;(  ^｡^  )و見ろよこの腕！！！！
 本当に自分が1ミリも関係なくてすごいですよね
 中学の時の理科教員のあだ名(？？？)
初めてやぎ座がでました
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…やぎ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おはようございます
僕よりRTきてる
一文書き忘れた あとでかこ
ふつうにうれしい
舞ってる
今回は1400字強でした、書きすぎ
 親しみやすい系の女子だと思おう、、、
おや睡眠なさい
はてなブログに投稿しました #はてなブログ
ありきたりな内容について内容がないブログを書きました。
プロになろうと高専に入学したけど始めるのが遅かった話 - はるすえすしーのぶろぐ

 眼鏡キャラにしてなにがしくんのアイコンにさせれば触れ合ってる感出そう(こなみかん)
 えー(ほんとか？)
 25日は土曜日ですよ
 授業中にスマホ触る人の方が非常識なんだぜ…
 05-22に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ107ポスト)
普通に文章力もしくは語彙力を鍛えたい
 ものすごくいいづらいけど
十分に癒されろ
 いなみじゅまるでよくない？？
 私は没収されたことないのでわかりません…＞＜
 ツイ廃によくありがちなエピソード…！
みんねき
かみざこ

↑神崎くんとみみねこのDNAの融合
これよく思います
#令和元年あなたにとってあの人は
神　：ここす
天使：某提督@ 望月
憧れ：れ い
癒し：いなみじゅまる
嫁　：みみねこ


何個かズレてる
 ﾅﾅﾅﾅﾅﾅﾅﾅﾅﾅﾅﾅﾅﾅﾅﾅﾅﾅﾅﾅ1000
wwwwwww
プログラミングと調べて出てくるGIF界のtouristか？
 ﾅﾅﾅﾅﾅﾅﾅﾅﾅﾅﾅﾅﾅ
鼻頭がかゆかゆになるのであんまり付けられないんですけどね、メガネの皆さんはどうやって改善してるんだろう
ブルーライトカットのメガネどこやったかな
なにがしくん77777こえたじゃん
 アウト
 あえて泳がせて画像を貰うという手段もあるとは思いますが？
椎茸が嫌いです。

 反省文かけ！！！！
陰キャオタクがたくさん喜びそうだな
 語彙力がなさ過ぎてプロとしか言えない
ぷろ
 嘘やろ？え？この流れでそれ言う？？
ヒザ折れマン エンド・ゲーム
 ふええ…
途中から意識を失いかけていたので字がやばい
これ、僕のせいでは？板挟み説
 よく絡む人
 マ、ママァ…&#129392;&#129392;&#129392;&#129392;&#129392;&#129392;
こいつらなに？かに？
 なんか化け物が映ってるんだけどバグかな
 童貞なのでこれ以上追及することが出来ない
 プロフィール詐称するな
  「ベロチューしよ」って言えよ
 は？自分のbio見直せよ
 付き合うくらいじゃ物足りないんじゃない？陽キャだし
 自分の事言ってる？
 これが世界
 いなみがベロチューしたいって言ってた
 意味不明だ これは不当な評価です
いなみちゃんのってなくてかわいそう
 絡もうね&#128525;&#128525;&#128525;
ツイッター診断書

名前…まぁじ
ツイッター歴…409日
ツイッター依存度…307%
人気度…152%
口ぐせ…「高専が～高専が～」
よく絡む人…みみねこ、ここす

 気付かへんかった！！！
 見ろ！w
 ツイ廃に憧れる人一定数いるでしょ
. 「Twitterみてない」
 たまに自動ツイートとかで無理やり増やしてる人はいる
 わ〜〜ツイ廃になりたくないよぉ&#128557;
 意味不明なスキルを出すな 憧れるだろ
【定期】

今日のラッキーカラーは…茶！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…かに座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 それをどうやって見つけたんだよ笑うわ
おはょう
 1番悲しいヤツじゃん
  しってた
 スクショ晒しします
  頭おかしいんじゃないの
いなみちゃんとあやたくん、割と似てるかも…精神が不安定なところとか(？？)
 月とすっぽん 美少女と…へんなひと？
これは意図的に情報を切り出していて大変危険です
 だーめ
 うれしいな〜〜(棒)
いなみちゃんとあやたくんヤバそう
ツイート数多いと思ったらブロ解でもリムでもしてください
僕が霞んで見える ヤバ
陰キャをかましてしまった かなしい
未来を予測するな 割とその通りになりそうだからやめろ
？？？？
あっはっはw髪の毛でイキるなイキるなw
こいつ腹立つのでツイート数だけ髪の毛が抜ける呪いかけた
フラグ回収割と天才かもしれない
なんだこいつ 僕のツイートを検索するなんて もしかしてファンか？
 検索履歴めちゃくちゃ穢れてそう
めちゃくちゃ健全ですね これは健全オブ健全
フォロワーすぐ減る
通知来てて見てしまうしんどい
おやすみなさい
 家での目が辛い
時間は無駄にしたし ツイートは多くて気持ち悪いし 課題しよ
連携プレーで優勝
負けてられないですね
 まぁ早めに終わらせるにこしたことはねぇw
 可愛いと言われると本当に可愛くなるらしいね
これすき
 褒められた 1日生きるね
 やば 虎になっちゃう？
周・力一すき
 コラ〜〜！！！チョコペン〜〜〜！！！！！
みみねこの面白いことを書こうとした心を邪魔するな〜〜！！！だめだろ〜〜〜！！！
 いや27ってテスト前やんw
 なぜ面白さを重視しなかったんですか？？
 洗脳された？
？？？？？？？

こいつ嫌い 中学の時チュッチュしていたくせに今陰キャ！wとか言い出す うらやましい 身の程を知れ
 1番したすき
 明日は明日の風が吹く その日にはその日の風が吹いていたんだぜ
これを見ているとクラスメイトのフォロワー全員のツイート通知をつけていた頃を思い出すなぁ めちゃくちゃ気持ち悪い
 嫌い
 キスもまだなので童貞卒業出来るわけないという思いが強い
 下ネタ言う人嫌い&#128517;
   1番痛烈なストレート入りました
 確かにそれはあるな 入れよっと
 馬鹿にはしてない((
 もっと自分のツイートをしろ さすれば入れる
 深夜帯のド下ネタツイートがロック画面に表示されるのきつい
  誰かさんと違って暇人ではないから秒はできない…
 メンタル強いね よかった
 誰かのbioみたい
  この喋り方顔真っ赤にしたオタクっぽくない？その通りなんだけど
 お前はない
これ、いなみちゃんが巻き込まれたのではなく僕が巻き込まれてるな イチャイチャするな Twitterやめるぞ&#128162;
 いなみちゃんがファン第1号みたいな顔してて気持ち悪いよう ふわふわ
  いなみちゃんが何番目かによりますけどねその評価
 TwitterJK界の頂点なのでいいと思います&#129303;
 ふわふわ
  いなみちゃん巻き込まれすぎ笑う はい今すぐつけます…申し訳ございません…
ふわふわ きもちわるいかこいの たんじょうだよお
  仕方ないなぁ…(いなみちゃん巻き込んでるのはわざとか…？？)
気持ち悪いオタクでごめんなさい
ブログ書こうと思ったけどやめました(3日間で3回目)
 プロっぽい
 大喜利ではなく普通にわからなかったんですが大喜利してもいいですよ(どんなボケがあるのかわからないですけどw)
Adobe、なんて読むんですか？
グラフヤバすぎるこれ作って出したいわ
 ひえっ…命だけは…命だけは…
私実はガチ勢ではないのでれいちゃんの通知はつけてないんですよね 更新した瞬間に流れてきただけ
ガハハハハ&#128070;&#129322;‼️このアカウントは偉大&#128081;なる  様&#128587;‍♀️が乗っ取った&#128187;&#129299;&#128225;‼️悪用されたく✋&#128245;なかったら&#129303;&#128557;&#128526;現金3000万円&#128176;を持って&#127939;‍♂️午前10時&#128345;に講義室3-2&#127979;前に来い&#128523;&#128076;&#127383;
右方すき
いなみちゃんと一緒にされちゃった あああ
文科省のPythonはPythonじゃねぇ - Qiita
Twitterできないのでやる(意味不明)
 僕もC++でA問題やってるけど入出力とか簡単な構文練習には最適なんだよな
 ABの虚無埋めは別の言語で学ぼうって言う時に使うと虚無じゃなくなります
おはようございます
こいつやばーい
おやすみなさい
 「あ、はぁ、う、うぅ゛う♥♥はぁっ、はーーッ……♥♥ん゛はっ……、はーっ……♥ん゛っ♥きす♥きしゅはめ♥ひぎィい♥♥いっ♥♥あ゛っ♥欲しいぃ゛い……っ♥♥ぱんぱんしにゃい゛れっ♥♥」

まぁじさんは某テレビの幽霊に呪われて最期を迎えます。傍にはあなたが守った人が何も出来ずに立っています。あなたは後悔していることでしょう。なぜなら約束を果たせなかったのですから。

なにこの濁点 やばすぎるでしょ
あう゛ぉ　だめでっん゛ぇぇッ！！
 わーーーーーーーーーーい！！！！！！！！うれしい！！！！
いやまぁツイート数見ていただければわかる通り消えませんが
ツイ廃である必要、なくないですか？(こうしてきえる)
 それでも生きろよ
動画はやめろって
夢見りあむをそれほど知らなくてもすき
30時間ほど時間停止して僕だけ動いて進捗を生やしたい もしくは睡眠負債を完済したい
 はい。
さらに好きになるでしょ
Rikito_girl？
えいややばくないですかやったー！
かわいい
元画像の方がコラっぽい
これはニフクラさんのRTキャンペーンでマグネットが当たった僕です。
どうやったらこんなはっそうがおもいうかぶのかわからにい
活動力があるかというとそうではないのでしんどい
めんどいなぁのお気持ち
日本語がへん
いや普通に部活の全員参加とかで嫌になったが
プロコンシンポジウムみんな参加してて強いになるな
100点問題だと思ってたら300点問題でびっくりしました
授業中にいろはちゃんコンテスト解いてましたが放課後難しくないですか
【定期】

今日のラッキーカラーは…ピンク！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…ふたご座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おはようございます
相も変わらずに寝不足さ
 めっちゃかっこいいなw
おやすみません
2連続ABC頑張りたい
お風呂に入ります
今まで順当に進んできたので急にunrated2回連続とかになるとびっくりしてしまう
AtCoderがんばれ～～～～～～～！！！！！！！！
いやまぁ前回と今回順当に行ってても茶色なんですが
Cほぼ解けるレベルまで上げていきたいなぁ
ああああああああでもつらいなぁ　いつまでたっても終わらないんだもん
 unratedなのでされない…
お疲れ様でした。精進して次のratedこそは緑に上がれるよう頑張ります。
 最初からunratedとかだとかわいそう…というかそれでなくてもあのつまり具合は初心者には…
まだ決まってなかったんですね　もう課題が終わっちゃいましたけど
いやD問題を解ける"Beginner"は"Beginner"ではないという僕の持論があるんですけどね
皆さん言ってそうですがABC/DEFに分ければよくないですか？？それで小刻みに行なえば参加者爆増にはならなそう
まだレート変化来てないんですね
これは？が抜けています　世紀の大誤字です
Ｄってdfsでそれぞれの頂点の距離求めて奇数があるかないかでわけるみたいな感じですかね
比較的問題解いてて楽しいコンテストでしたね(前回めちゃくちゃWAしたので)(どこ目線)
ABC(AtCoder Baka Contest)
 基本的にCまでしか解けないので…Ｄのグラフ系の問題に対する知識があまりにもなかったので3完で撤退しました
ABC126
A:わざわざ文字列を小文字にする関数を調べましたこれは馬鹿
B:if全部書けば当たります　20行超えましたが
C:2の何乗をかけるのかを持っておけば時間内に終わらせることができます(1.0になったら止める処理を忘れていて時間を溶かしました)
3完ノーミスだが遅解きだったのですこしくやしい
終わった感じですか？お疲れ様です。(課題をしていた)
D解いてレート爆上げしたいが解けそうにないし課題あるのでやめます…
ちょっとC通すの遅すぎて泣いちゃった
ぞい！
 それisなに？
AtCoderのハンドルネーム: hals
目標レーティング: 800
必要パフォーマンス: 1167.15

今日のハイライトは地区のボウリング大会でブービー賞をとったことです
 未だに「妖怪 満点逃し」でDM履歴残ってる
ディバータコンテストのこの表記によりunratedではなくnoratedが公式の表記であることが確定した
二度とやらんわ(略)
ここす行こうと思ったら混んでた
二度とやらんわこんのクソゲー
#大体全てTwitterが悪い
もちろん晒しませんが
【絶望的なRTで晒します！】
1.名前
2.住所
3.マイナンバー
だめだろ&#128162;&#128162;
まぁじのことを愛している人は地球上にはいません。
#あなたを愛している人は

どこには居るんでしょうか
Div2 Programming Contest Dの解法ですが、
まず式変形をしてからサイクルを列挙をしてよく眺めると、よくあるゲームDPであることがわかるので橋を列挙をすると解けます。計算量はO(3^n)です
#これで解いた

いやもうくりすではなく栗だが 大人しく食べられろ
くりす気づかれてないの笑う
はい iPad Pro
陰寄りの陰
 破産してまで捧げる余地があるか考えるべきだね
1足りない、欲しいなぁとは思っていた
 ¥2000/日なら考えなくもないよ
目の前が開くのはいいけどちょっとだけ汚いよね〜とは思う、でも面白いと思うな
 いなみちゃんがフォローしている人とのリプライだけ通知が来るみたいね
 おはよよよよよ！！！
これは通知行かないみたいですねいなみちゃん
フォロワーが増えて減った
 いなみちゃんの通知がどのくらい来るのか検証する
倫理おじさんにも仲良くして友達にも優しくしててめちゃくちゃえらい
こういう純粋な反応久しぶりに見た
ちょっと前まで「もうまぁじ占いは信じない」とか言ってたのに…
おはようございます
 つよくいきて
【定期】

今日のラッキーカラーは…緑！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おひつじ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすみなさい
はーーーーねこかわいい
ちなみに今日は首を切られて処刑される夢を見ました、綺麗に切られすぎて頭を真っ直ぐにしてたら首がずっと繋がったままだったので周りの人に伝えたいことを伝えている時に目が覚めた
無限に眠りたいし無限にチヤホヤされたい、つまり寝れば全て叶えられる
ことわざって難しいね
もちろん「文殊の知恵」という知恵の量が存在し、三人寄れば文殊の知恵というのが3人の知恵の量を足すと文殊の知恵に至るという意味に解釈すればですが
三人寄れば文殊の知恵、三人がそれぞれ文殊の知恵/3の知恵を持っているのではなく合わせて文殊の知恵になるだけという場合が多い
おやすみませんしません
 はい(ratedが1999になって初のABCです)
空いてるのが朝か深夜しかないんだがなにこれ
明日
・農作業の手伝い
・遊びに行く
・ボウリング
・ABC
・激ムズ課題1個
一生Twitterやってるだけの無能になりたくないので課題を終わらせた
 まったく仲良くない人にやられてたらブロック案件ですけどねw
 いなみちゃんの変態性には感服ですよ
 いなみちゃんほどではないかな
 いやそれ以外にも通知は来るのでそこまでではないですし普通に怒ってるとかではないんですけどね((
これはすべて僕を巻き込みながらイチャイチャする会話の例です
 高専に染められちゃって…かわいそ…
騒ぎたいだけのひとなんでしょ？
SCPにありそうって思ったんだけどあれか、大団円
 ガッツリ垢ミスするか特定した以下でなければわからなくない？
 あれでやっと中の人認識したw
通知が一気に12件ぐらい来て人気者の気分になれた
まぁじ占い㊙️情報
診断メーカーで今日のまぁじ占いという診断を作ったが誰も使ってくれなかったので普通に消したことがある
フォロワーを72時間寝ずにツイッターをしないと出られない部屋に入れたい

 垢ミスってあやたくんの所でやろうとしたのに呟いちゃってツイ消ししたのを観測した((
それでいいんだよ、自分の星座がでて嬉しいと思うその心がもうすでに信者なのだから(名言)
お前もRTしていいんだぞ？
  全部いなみのせいだ。
これは完全にまぁじ占いの信者
皆も徳を積め
言峰あおいくんちゃんさんが復活してる、便座にケツがくっついたツイート以来見てなかった気がする
  俺にもめっちゃ来た
ものがたりがすき ものがたりがあるものがすき
普通にミスってることに気づいた
 うれしい
 フォロー数1桁でフォローされたので古参では
プログラムは書いた通りにしか動かないのでそれを書くしかないよ
声が微妙に変
これこれこれこれプログラムに解説つけたって
僕より陰キャ！w
 かわいそう…
意味がわからん陰キャになってしまった
  いなみちゃん上手すぎて初手90出してた
  僕のリプ欄でいちゃつかないでください
 だが無意味だ
  籠絡されるの早すぎて草
  新しい環境では優しく過ごすって言ってたもんね
 おぉ！？ って知らんか！？この辺でヤマ張ってるこわーいヤンキーじゃけぇ夜道には気ぃつけろよ！！！
 バックには怖いヤンキーがついちょるけん覚悟しとよ&#128162;&#128162;&#128162;&#128162;
ア゛〜〜〜二度とやらんわこんなクソゲー
律儀にLINEでもTwitterでも今日はありがとうって言ってくれるいなみちゃんがイケメンすぎて惚れそう 今日はありがとう
 は〜〜？？？？61点を出した男だぞナメるな&#128162;
 05-18に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ100ポスト)
いなみちゃんが帰ってしまった これが少女漫画の気分か？
適度に距離を置き盲目になる


顔がよければどんな身長でもモテると思います


 破壊されても一定時間経つと蘇るので…
 ツイ廃おめでとう！
あやたくんがフォローされた人、質問箱に桜庭あやたって知ってますかとか来てた

 彼女とよくしらんひとの温度差ひどすぎて話しかけられただけで惚れたのかと思った
 どーいうあれなんか未だにわからんが 陰キャ？
 よくしらんひと消えてて草
最後はドーナツホール！w(キリッ)
さらに赤点ギリギリで笑う
上手く歌うことを目標としていないのでたのしい
いなみ｢カラオケの趣旨を間違えたオタクっぽい｣
まぁじ みんな知ってる 情報
・歌が下手
・陰キャ
リザルトを上げてもなんの意味もないのであげません(下手なので)
 無理すぎて
 フォローしろ
全く覚えてなくて笑う
ア゛
むり！w
こわ
しゅみにかねがかからないので


お金よりも優先すべき事の方が少ないでしょ


いやこわいわ
2人で来ればこわいものはないな
のびしろ
高専生としてあるまじき歌の下手さなので練習するしか
いなみちゃんがうますぎて68点とってる自分が恥ずかしいわ草
いなみちゃん( )とカラオケ！！

 なんでバレた？？
1日終わるの早すぎて草
すでに遅刻
いなみちゃんもうすぐで着きます
  なにこれちょっとたのしい
  ド正論
れいちゃんを全員で巻き込んでる
  かに座じゃないんじゃない？？コウノトリに運ばれてきたとか
 3人全員からキレられてるんだけどなに？
  真面目な話10日前から出てない
 ？？？？？？
  一生来ない

 お前って呼んでもいいですか？
▶はい
▷いいえ
まだ家周辺ですが待ち合わせ時間は11:30
いなみちゃんとのデートに向かいます
 おま…おまえ〜〜？？？？&#128162;&#128162;&#128162;
 ごめんなさいと言われるとさらにかわいそう感が増すんですけど？？
 徳をつめ〜〜？？そこにまぁじ占い1位はやってくるぞ〜？
 なら車でいこうかな
病みがち陰キャ、だが実は陽キャ
 いなみちゃん予定より早すぎるんだよ というか徒歩移動？
 毎回彼女くれって言うんだもん
 2週間ほど出てないね〜〜可愛そ(´・_・`)
 彼女は作るものなんだぞ(n回目)
まだ家なんやが？？？
 はいぷろ
#雑に紹介してもらう
この３人が引用RTで
私を雑に紹介してくれます！！




にゃーん
課題であったり普段の勉強であったり競プロであったりプログラミングの勉強であったり日常生活であったり…
「何かを捨てて何かをする」ということが出来ないので全てのことを両立しようとして己の限界を知るし出来ている人と比べてしまうので何かしら優先順位を付けてやることが大事だと思ってる
 もし叶うのならこの世界だけで生きていきたい
陰キャあるあるで「通話のうまい切り方がわからない」って言おうと思ったけどネットの中だけでは陽キャの陰キャが沢山いるのでこれには当てはまらない人も多いんだよな…
 空文字列に足していくのは正直1番初心者なやり方なので割と手間がかかるよ
 ここ幼稚園児の平和な世界って感じがして好き
 そうやね〜、リスト化するか空文字列に答えを追加していくかもしくはreplace関数を使うかだね
 あほよう
 そもそも文字は書き換えられないので(n回目)、ans=""みたいに用意してans+="1"とかって追加していくほうが吉
あとzipも別に使わなくていいし
 もしかして:zip関数
すべてがその掛け声で再生されるんやが
左肩が痛いが誤差の範囲
 陰寄りの陽キャ
陽キャ
おはようございます！！今日も元気！！！
【定期】

今日のラッキーカラーは…茶！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…かに座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 ネタバレですがn巻で球磨川先輩は死にます(nは1以上の自然数)

さすがにパジャマにはならないとってのろのろと起きて「頭痛が痛い」だけ呟いた
頭痛が本当にしんどすぎて30分ぐらい寝てたし今もひどいので返事できませんごめんなさいおやすみなさい
ﾜｰｲ
提出 #5426580 - AtCoder Beginner Contest 099

DPなんもわからんの顔
頭痛で死んでる
ガチボッチすき
つABC099
ふともも
じゅぎょうひま！w
【定期】

今日のラッキーカラーは…白！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…みずがめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
まさおみ&#128162;&#128162;&#128162;&#128162;
暴言は禁止されてることが多いよね


潰さなくても勝手に潰れるし一切関わることの無い人やから見ないようにするかな


送って検証するの何


使えてる


課題が理解できない
オヤス=ミ=ナサイ
(1088〜1142)
シャキシャキレタスやんけ！！！
はぁ人のコードを理解する能力を養わないといけない
ヘブン&amp;アイくんのしずりん先輩のやつ可愛い
マウスアイコンをちょっと変えるの、ありかもしれない
課題終わったし割と猶予のある生き方をしてるかもしれない
監視してる人達というか全く関わらない人達いるよね
mapで入力する方法は面倒なので使ってないな…そこまで変わらないし
 そうそうそんな感じ
 あれはUTAUってやつなんやけど、とりあえず既存の作られたやつを弄りつつ慣れてる感じかなまだ
 うわ名前だけ聞いてもなんもわからんなまだ((
なんか家に楽器なり環境なりがあると始めやすそうだけどどうしても最初はなぁって思っちゃう
何を言ってるんだ？報われるために愛してるんじゃないだろ？
みみねこを愛してる みみねこに愛されてない 僕の愛は報われない
みみねこは才能がある 気品がある 他の人には負けないオンリーワンがある
僕過大評価されがちですが(本当になんでだろ)本体はすごくよわい(よわい)なので暖かい目でみまもって欲しい
様ですね申し訳ございません
lockくんに認知されているの嬉しい(lockくんの技術力が半端ではないので)
 正直一切ない…楽譜も読めんしコードも一切わからん…
曲を作れること すごいと思う 尊敬する
AtCoder problems、どうやってレコメンド見るんですか
課題をするよ
 プログラミングむずかしい
確かに「あい」って面白いね いろんな読みがあっていろんな感情がある
 最初は多分必要ないさ
逢ひ
 辞書.keys()でキーが全部持ってこれる、ただリストじゃないなんか変な型だから必要ならlist()する
制約にもよるよね
 ImportError: No module named 'tourist'
次のABCこそはC++で出よう…とは常々思ってたけどC++Lv.1でこのレートで挑戦するとさすがに死んじゃうんだよな…
競プロぱいそにすたが増えた
男子が多いからって女子を馬鹿にしてはいけないよね たとえノリだとしても
 dict["a"]=1
dict["a"]=2とすると
print(dict["a"])は2が出力されるみたいな感じね(簡単に言うと)
 そうだね、辞書のキーを重複させると新しい方に書き換えられるはず
何かの曲のコメントにあった
スピーカーをやめて、音楽に埋もれませんか？
 言葉遣いでわかるw
使用中のインターネットの速度は: 210Mbps. お使いのインターネットの速度はどのくらいですか?
 集合は同じ要素を2つ以上持てない
実名出せないからゴミ箱入れたよ
そもそも大きい音が苦手なので叱られたくない
おまえのあたまのなか


海の方が好きだから海


確かに侍かもしれないけど実名を出すなwwまさおみやろww
57だったっけな？


おわーしんどいねつたい
 おはよ
6時まで寝ます対戦宜しく御願いします(6時になったら起こしてください)
 ま…まさか！まで書いていいボケが思い浮かばなかった
 修正Botにすら引っかからなさそう
 これは重大なミス
Twitterなんてそんなものでしょ
気持ち悪いなぁうじうじと
おい…

＿人人人人＿
＞ 　　　　 ＜
￣^Y^Y^Y^Y￣

何か言えよ…

＿人人人人＿
＞ 　　　　 ＜
￣^Y^Y^Y^Y￣

昔みたいに「突然の死」って言ってくれよ…！

＿人人人人＿
＞ 　　　　 ＜
￣^Y^Y^Y^Y￣

お前…一体どうしちまったんだよ…！！！
やったー！！！！
 面白さはある
 面白さツイート量フォロワー数などなど
【定期】

今日のラッキーカラーは…黒！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…かに座！
 ボコボコ
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
責任感あるばんいぬも猫さんも好き
おやすみなさい。
おまえをたべるばけものだ
それにしても歯磨きをするだけで人間と再認識されると思ってなくてクスッと笑っちゃった
鍵RT: まぁじトプの謎な生物がまぁじって名前でまぁじ人間なのかなって何回も思ったことあるけど歯磨きするってツイートで｢まぁじ人間だ｣って確信しました(唐突だし謎)

歯がないのに歯を磨く変な生き物かもしれない。いや変な生き物であって人間ではない。。。この地球は僕のものだ…

もう少し頭を使ってTwitterをするべきだな 主に内容が薄いことについて
なんだか変なことを考え出したので後で書き出そうと下書きに追加した

きけ
だめだトーキーダンスが一生頭の中を回ってるが…(いやだめではない)
神崎くんツイート数1000ほどの差ですが多分これは一生追いつかない
 本音はどうあれツイッタラーとしての戦闘力が高いのは事実なんだよな…
 永遠にネットのおもちゃにされそう
歯を磨こう
 あやたくんと一緒なら
 ブロックされたら別垢から「なんでブロックしたの&#128546;&#128546;」って送り付けまくってあやたくんに晒されて叩かれるが
 滝行は痛いし寒いので電車運行とかでいいですかね
 AV(ｱﾆﾏﾙﾋﾞﾃﾞｵ)女優のリプ欄にいるやつの真似すると「飼って犬の真似させたい&#128525;&#128525;」
 最近自分でもおもしろくない 山の中で修行しよかな
 かわいい
 それな卍卍
 You are great!
 ちなみにどんだけ勉強した？
Twitterやめれないよ僕だって
&#127385;
 名前を「寝るマン」に変えろ&#128162;
 言い得て妙
 就活したことないでわからんけどちゃんと調べて評判を見たり社員さんの目が死んでいないかチェックしたり夜会社に見に行って電気がどの程度ついてるか見に行ったりとか…あるらしいよ
歌い手が好きだとかそんなレベルじゃなくて、本家はこっち！だとかどんなものであっても褒めまくるだとかそういった盲目な行為が目も当てられない
歌い手の囲い、大抵気持ち悪くないですか
 1部を切り取らないで…
エウデッデwwwアッドゥッwwwwドゥっワドゥっワwwwwww
あーーー答えあわねぇまたTwitterに逃げる
まぁじの人間パラメータ

知識:平均的
度胸:パネェ
器用さ:ヤバい
優しさ:聞き上手
魅力:気になる存在
#あなたの人間パラメータ

こんな人間が器用なわけなくない？
ほんとだAtCoder problemsみやすい！！
 ブラック企業に騙されるタイプのやつじゃんか…
あっぱーーーーうひひ解析の小テスト(ˇ╮ˇ)←いやだ
「もしかして自分のことかも…」って思っちゃった時からどうしたらいいかわからなくなるから自分もやらない
大抵のツイートは誰かに向けてはいるけど少なくともいいねしてくれる人たちには向いてないよ もっと外に
アカウントがあるのにわざわざここで言う理由は何？正義漢のつもりかしら？
排他的になるのはいいけど視野が狭くなるのはよくないかもね
「なんでこうするんですか」
追い求めるとわからなくなるものもあるから…面倒だよね
 ハチも米津玄師も大好きなのなんでだろうねw
 WORLD'S END UMBRELLAとか来たら答えられる自信ないけどねw
べんきょうをしようよ つらいとかそういうことじゃなくてさ、じぶんのみらいのためにさ
 さすがにこれはわかる((
 パンダヒーロー
全学生にこれ言えるよね
6垢のうち4垢が1文字だし1垢は2文字だしこれは3文字
【スマホ推奨】Twitter動画まとめ①

わりとすこ
ATOLS - MACARON feat. Hatsune Miku / マカロン feat. 初音ミク

これはなんなんだろうね。
これ完全にJKだしJKになれるんでは？
JKなので魔剤でいい笑顔をするいなみちゃん( )
 卑猥なのはいいけど仲良くしようを卑猥にする必要はありますか…
 インパクトがヤバすぎる
 (卑猥)がなければ普通に仲良くしようとしてたのに…
 全く知らない奴と髪型が似てるだけで腹立たれてて腹立つ
 ふえぇ&#128546;
9999
 いなみちゃんの画像欄にいるよ
 軽率に自撮りをあげれるならこんな生活してないよ？
 うわーーこれは盲点〜
 あー舌消えた。
 よわわよわわなので…
己の美学に従うのみ「芸術家型」
自分探しタップゲーム『ALTER EGO』  #ALTEREGO
 それ通話でなるが…
 僕ツイ廃じゃないが…
【定期】

今日のラッキーカラーは…赤！
これあかんやつでは？
あーーーーサラダを無限に食べたい&#129367;
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
眠たさを秘めたスッキリ具合(？)
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
うごメモ…
 自分のコレクションがあるのでは…？？？
 キレないでください…こゎぃです…
陰キャにもいろんな種類がいて仲良くなるタイプと普通にしてたら絶対関わらないタイプがいるよねってこと…
 そうそうそんな感じ！！！！布団という安全地帯から出たくないのよね！！！
 なんかストーリー性がある(？)
 たつやにあんだけ変な質問きてるのに僕の方エビフライとかいう意味不明な質問しか来ないんやが
たまに気が狂って「おれエビフライまるごと食べる〜」という気持ちになって食べることはあります


土曜日はいなみちゃんと遊びに行きます
日曜は秘密です


 この会話の流れでパソコンがでてきた場合ここすは下乳画像を大量に集めてるひとになりそう
 ただ陰キャの中にもたくさんいるよね((
 パ((以下略
で伝わるの笑う
 陰キャだからってくらーい格好してなきゃ行けないって考えが古いのか…自由だもんね…
おやすみなさい
 05-14に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ104ポスト)
え
 説得力が段違いだなオィ・
 いやピアスは陽…
 できる範囲でって言ってるだろ&#128162;
 オタクと陽キャ女子卍って相性いいの…？
今すぐそう 今すぐそう
舞台に立って 笑って泣いて
 めっちゃこわくない？正直浮き輪から足出してるのすら怖いんやけど
 確かにその学年多いね((
 パチカスの誕生か…
 イニシャライズ
からめるさんのやつ貼りまくるの治安悪すぎませんか
 まぁ翻訳アプリ使ってるんですが
 有名人の多いところ…
 獅子は子を千尋の谷になんとやら…ってね
 3Ei共有のMacをひろべさんが買ってみんなで使おう
 僕は「いつかやると思ってました…」って言うよ？
 俺もひろべっくす様のアプリ作りたい
 今やってる
 あー！なにがしくんとかlockくんとかのとこね！
 茨城って誰かいたっけ？？
 LINE交換して呉行くって願いどっちも叶えてないですか((
 うそつきはしたぬかれるよ((
鍵垢RTいくつかあるので言えよ
今RTするわ
 心が穢れたJKがいる…
 それは今週行くやんww
 じゃあLINEの方で…((退路を絶たれている？？？
 ガチでそれ願いだったら笑っちゃう
 えっ「なんでも言うことを聞いてくれる権利」を貰えたってまじ！？！？
 茨城か〜遠い〜〜
 間違えた…
受けた苦しみだけが敬虔さを示すなんて前時代的な宗教だね
 理性のない化け物として生きていくがいいよ
 オタクに好かれそう

脚画像はないぞ

叶えられる範囲でお願いします((

なんでしょか

なんでしょ
 なんだ
 願いとか特にないな〜〜〜〜無欲なガチ勢なので((
 ガチ勢なのに罵倒されるって何…(願いは特にないです)
 なんでたつやなんやろなww
無から無を生み出す、できなくないですか(何かをしようとした時点でそれは無ではないので)
なんだか自己顕示欲がでた
#rtの早い5人は私の超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超ガチ勢だから願いを聞こうそこの君も絶対やって
いなみちゃんがうざいってことを他の人の質問箱に言ってる人がいて、「直接言えよ」とは言わないけどかっこ悪いなぁ…とは思った
constしすぎたね
2925    hals    300 499.25  742 -&gt; 715(-27)

unratedじゃなかった場合の冷えやばかったんだな
 オタクに好かれる女子かわいそう
神楽めあはされてもおかしくないでしょ
なんかついた
 いやTwitter民にも理性はありますが…
 おそろいでしょ？
いなみちゃん「こいつくそきもい」

ぼく「いなみちゃんもな」
リスイン〜〜&#128525;
悲観に囚われる私「不安な過去型」
自分探しタップゲーム『ALTER EGO』  #ALTEREGO
囲いが発生するぐらいには有名人なのでは僕…？(いいえ)
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
 違います
熱烈なファンじゃん
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
 僕はツイ廃ではないので
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
いまおきました

おやすみ なさい
 あーjsやってると色々ファイル用意したりコンパイルしたりってのがすごくだるく感じるよな〜
 ツイ廃だった頃にはもう…
 あれ何が違うんww
 調子に乗ると俺の†豆鉄砲†が火を吹くぜ？(暗黒微笑)
 Cやる以上は仕方ないんやろけど見た時にわかりにくいよな
これすき
自己顕示欲のかたまり
 私ですよね！私私！！！
あと私の名前はぁです。小さくしてください。よろしくお願いします。
今いいね付けられて初めて「あっいたわ！！強烈やのになんで思い浮かばなかったの」って人がいますがまぁ謝りはしない
つまり不適切なアカウントになってるのか？？
これマジ？死んでるじゃん
 1目見た時に分けれた方がファイル巨大になるよりかはいいかなって思うんやけどな…あとtxtファイルに追加するのもめんどいし((
ひとつの考え方として、「〜くん」でひとつの認識をしており神崎くんで検索すると出る、という可能性があります
みみねこの次にくる人神崎しかいなくない？
20人も思い浮かばなかったし10人くらいで「うーん…」ってなったから実質フォロワー10人くらい
みみねこと神崎くん秒で気づいたんやが カップルか？
#思いついたフォロワー20人言って10人に気づかれたら負け
いなみちゃん
れ い
みみねこ
神崎
あやた
栗
おるせ
マカラニキ
ゆゆうき
TATSUYA
かぐや
なちぇ
ぱーた
ねも
そらみ
たいしょー
雪
ひろべっくす
こーたろー
I/O

敬称略・一部今の名前わからん
vsでのC(あるいはC++)の環境構築非常にめんどくないですか
だめだめだめ僕は誰よりも下にいるべき存在
これ大好きなやつ…
 あの辺と仲良ければキラキラなの完全にTwitter民の考え方((
今はあんまりいないけど中学の時とかは真面目な文章を笑う人が多数派だったので本当に恥ずかしいな なんだあの無知
 なんで自分で自分の傷をえぐってるの…
 どんなんだろわからない
 どっかの灯篭流し祭りでしょ
基本的に痛いのが嫌いなので方向性が違くないかというか…愛することと傷つけることが僕の中では一緒にならない
botが暴走してる
きたくしま〜〜〜？？
1日1枚夜の学校の写真撮ってあげようかと思ったけど普通にきもいな
いんかれっじ
みんな優しいので言ってませんが が本当に本当に気持ち悪い時はみんな言うべきですよ。
ぽんぽんぺいん

 〇
  ふええ…((
 なにこれこんなミスした覚えない((
 抵抗は無駄〜〜
 丸
 彼氏さんいるからほかの男要らないもんね☆
まぁじは強いひと怖いので弱小ツイッタラーにマウント取るだけを目的としています
裏で(ガチきもいオタクやん絶対福井には近寄らんわ…)って思ってそう
最近の趣味はれいちゃんにおけるいなみちゃんの評価を下げることです。(る)
 特定厨こゎぃ…
.
・れいちゃんのツイート通知をつけている
・Twitterばっかり触っている
・陰キャ


・Twitterは時々しか触らない
・陽キャ
 「おっ！れいちゃんツイートした！？」

 「なんだふぁぼ通知か」
いなみちゃん高得点なの許しません&#128162;
 僕の顔はどっかで見つけて！！！！
 なんだそれ
 可哀想だなと思いながら横通り過ぎたわ…
そーいやF4だけ授業してたな
 あーそうだあの2人は似てるから間違えちゃった…というかかかおくんも僕って言ってるあたりもう僕の潜伏は進んでるよね
 それ多分32番目くらいの僕
れ いなみ→
【定期】

今日のラッキーカラーは…灰！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おうし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 2人ともない
.
・ツイ廃じゃない
・気品がある


・ツイ廃
 (｡U・x・)o o(・x・U｡)ﾅｶﾏ♪
 僕はどちらでも可
僕のTLはあやたくんが寝ない人になってる
自分に向けたつもりが被害くらってる人
 それはお前
 太もも自撮りとも言うくない？
↑寝るって言ってから寝ない人
はー？？？？
きづかんわこれは
 変態
2ヵ月ぶりくらいでは？
30000年に1人の陰キャ
僕なら流出の危険はないので送り付けられてもかまいませんよ
 自画撮り=自撮りでは
 サイトで見れば一目瞭然でしょ…
私を愛していることの深層意識からの現れ

 「君才能あるよ」
ってかれいちゃんに好きって言われてるの草でしょ
これは多分ポエムではない ただの虚無
いいねがまとめられるせいで小分けにされた愛がまとめてくる これが愛の濁流か
ほぼふぁぼ爆みたいになってて笑う
 ありえないこともないでしょう？
 05-12に入ってから200ポストに到達しました！ (現在およそ205ポスト)
作者はみみねこだよ 僕は二次創作さ
 誰からもそんなに想われることはないと思うよ
むしろ「4人目までなら賄えた」ってところと「最初から人間を作り出す技術があったのだろうか」って考えると…その父親以外の家族の存在自体が…
 刺されたら責任取ってね
私以外見れないようにしてあげるからね…？
いや「この家の秘密として隠していた」んだからみみねこ本人も知っているはずで何かしらの記憶処理がされている…？？
てか5人目を賄う費用がないと捨ててしまうような家族ならいつ自分が捨てられてもおかしくないのでは、とか考えるともう無理
そもそも初めて紹介された"その人"に手紙やビデオレターを渡している時点でおかしくない…？書くことある？
 キラキラまぁじさんいず誰…
ごめんなさいおやすみなさい
 いいえ低級高専生です…
使用中のインターネットの速度は: 280Mbps. お使いのインターネットの速度はどのくらいですか?

簡単に測れるんですね初めて知った
 …え？偏見酷くない？((
 僕の方が幸せだもーん！！！！！！
 正直あやたくんは下手に童貞装うより非童貞ガハハwって言ってた方が面白い説ある
ついに6垢持ちになってしまった
 童貞を装う非童貞は100万回あんぱんちの刑に処します
｢ちょっと恋愛対象としては見れないかな…ごめんね｣
 ふええ
 名前も戻したのでもう1回やってくれ((
  たーぶんどっかにはあるはず((
 話合わせてないのに同じことしてるあたり僕といなみちゃん一心同体じゃない？
  ？？？
あなたのツイッター中毒レベルは「9454」です。

0～50…ライトユーザー&#128578;
51～300…一般人レベル&#128522;
301～1000…ちょっと中毒気味&#128565;
1001～…治療が必要です&#128514;
#あなたのツイッター中毒レベル


×0.01ぐらいすべきでは？
 もうまぁじさんだけのところなんだか失恋した感じあるね(失礼)
 え…拡散したいなぁ…((
  よくもまぁ根気よくこんな画像を…
マスク以外の場所がだめなので…
 いいねでやるってマジですか？？RTしたら2個やってくれるんですか？？？？
また考えてからツイートするので待ってください。あと最後のやって欲しいひとは で。
  写真探して来るあたり陰湿〜！！！これは顔を隠してるのでなんでも出来ちゃう…
これもなんかつくじゃん
#CG
たまにネタ画像で見る刺されても気づかないやつだ
  顔が陰キャッキャなのでだーめ((
 僕が1番さけらっこちゃんのbio見てる気がするもんね((
まぁでも僕の好みに合わせる必要は無いよ勝手に見てるだけだし笑笑
 前のやつの方が好きだなぁ…ちょっと理系なので年の数え方が違うだけで経過する時間は一緒でしょ…って思っちゃう
 いなみちゃんは陽キャだしわりと写真あげてるもんね！僕は陰陰陰キャなので写真はあげませんけど((
 さけらっこちゃん上級者じゃん&gt;&lt;
ぼくもいなみちゃんのスライド作り始めようかな
 少なくともれいちゃんは顔わかるけど僕わからないので話しかけるのきつくないですかね((((
かこもんときときしてますがなんだこれできねぇ
テンションおかしくない？大丈夫？
みんなに隠してた秘密isなに？実は童貞とか言えばいい？ddd童貞ちゃうわ！！！
そろそろポエムを書くアカウントを作るべきだな
それはお前ではないけどね お前は誰だ？
お前はお前でもみんなから愛されて運動も勉強もできてコミュニケーション能力があるお前はなーんだ？
自由にコピペ化して頂いていいですよ
どこに文句を言う要素が…？
 全く面識も会話した覚えもないのに歓迎する光景想像したら面白いね
かわいい
いやこれは他の人の解法見たやつだな
「過去の僕がこんなに頭いいわけないでしょwどうせ解説ACだろww」って思ったけど解説は条件分岐なんだよな…
過去の僕「abs活用して2行でAC」


今の僕「これとこれとこれ条件分岐して…やっとできた(if3つ)」

いや堕ちてたのは僕でした
Twitter落ちてません？
すき
 多分来来来世ぐらいに行きます〜〜〜〜
where is 陰キャ？
Here is.
 レススンポ時間
 もしかして:OS
 課題終わらん卍
あさせちゃぷちゃぷ、みんなみろ
人間は〜〜愚かしこま！(ｷｭﾋﾟ)愚かしこまこま！(ｷﾗｷﾗｯ)
どう取り繕ってもいい言葉にはならなくて笑う((
 なんだかんで課題をしてるので&gt;&lt;
ふえぇぇぇ:( ;˙꒳˙;):
 今日1番無駄な5分でした
多分5分ぐらいかけてこの虚無な文を精製した
私&#128515;ゆるふわJK&#128587;&#127996;‍♀️&#128158;最近体重⏲が気になってきてつらみ&#128557;&#128557;こんなときはやっぱり青魔剤&#128153;&#128044;だよね&#128147;&#128147;
はー？
 05-12に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ107ポスト)
100ツイート超える前に一旦溜めに入ります
 (金に)余裕があればいきます〜〜どこでもドアで〜〜
まちがえたぼく「ピスタチオでハンマー壊してハンマーを食べたのか…？」
いたいいたいいたい
今日は母の日ですが母と挨拶もせずにTwitterをしている皆さん
のびのび生きよう
YouTubeで作業用ボカロメドレー流すこと、MVを見てしまうのでだめ
5.米津玄師(ハチ)、GReeeeN、backnumber、サカナクション、wowaka、など…
4.このツイートを見ているみんな()
3.よく絡む人達とかつよつよとは会ってみたいかな、みみねことかれいちゃんとか
2.されたことがないのでわからない…
多分許したことにする(ギスギスしている状態が嫌いだから)けど、それで完全に冷めると思う
1.めちゃかわJK(大嘘)
Eveくんはその曲へのリスペクトがある感じがしてすごくすき
いなみちゃんへのリクエストを一つ一つツイートするのすごく頭悪いな
すろぉもぉしょん
初音ミクの消失
夕景イエスタデイ
エイリアンエイリアン
シャルル
 なるほどそれはあるなぁ
 なぜ
 あいのぉ↑うたぁも出んやろ
まぁじはRTで晒します！
1RT:性別
2RT:浮気されても許せる？
3RT:会ってみたいフォロワーさん
4RT:仲良くしたいフォロワーさん
5RT:好きな歌またはアーティスト
8RT:皆に秘密にしてたこと
10RT:死ぬまでにしてみたいこと
最後に次にこの診断をやらせたい人は…
#RTで晒すよ

 なるほどわからん
 おつ！一番ヒビカセがむずかしかった？
フィクサー
ヒビカセ
サイバーサンダーサイダー
 しろ〜〜〜？？
いなみちゃんライブするってまですか？
 ライブしてる時に一切歌わんわ
はーーーーーい課題します
ちゃんではなくくんでしたね失敬
 それは僕が一言も喋らなくなるやつ
言峰あおいちゃんの垢消してたんですね
 羞恥プレイしろ
 今更恥ずかしいことは無いだろ
卒業したい
 TL右スライドしてライブってとこ押せば始められるよ
このうようよとした動きすき
アンノウンマザーグースうたえ
 ライブしろ
この報告眺めてると辛いな
こんなことしてる暇無いなわらわら
「機械学習完全に理解した」
n-k+1だったっけな
つか本当に昨日のA問題難しくないですか？頭働かなくてA飛ばしてB始めてTLEになって3ペナつけてやっとAが解けたんですけど
誰か僕の課題をやってくれないかな そこそこの精度で僕がやったみたいな感じになって 僕は競プロをやるので
 このタイミングでってのがよくわからないけどなんかTwitterで見たのでやってみた…
適当なスクショ
一貫した自我の目覚め「自分中心な自己確立型」
自分探しタップゲーム『ALTER EGO』  #ALTEREGO
他者への依存をしない…それはないな
映し鏡な私とあなた「投影型」
自分探しタップゲーム『ALTER EGO』  #ALTEREGO

嫌いな人は自分の裏返し？
いるんだよなぁそれが…
おはようございます
日本人2人目か
【定期】

今日のラッキーカラーは…紫！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おとめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 dp解ける、マジ？勝てないじゃん
おやすみなさい
 僕的にはみみねこがdpだったり○優先探索だったりがわからないと知っているのでそういう系は使わないかってことを推測してた
unratedは精進しろという神からの教え
残念ながら数学的なのはどちらかと言うと不得意なので問題の性質(数学系かアルゴリズムでぶん殴る系か)を理解するだけに留まりましたが
これちょっとだけ思っちゃったんだよな D問題見て順位表見て「これは数学的なやつだな」と
  さすがにそこまで卑劣な行為はしないので晒せとだけ言う((
halsさんのdiverta 2019 Programming Contestでの成績：2941位
#AtCoder

:(
idを晒せ(脅迫)
ラグマくんの語尾isなに
今回は割と書きました(年表とかいう文字数稼ぎがありますが)
何文字だったか見るの忘れた
 嬉しいありがとう
褒められてるの(？)
論点がバラバラ
文法がしっかりしていない
一つ一つの文が冗長
オタク文法(カッコで文を補足するなど)
はてなブログに投稿しました #はてなブログ
こんなものを書いている暇があったらC問題解けよ
AtCoderで緑に戻れない話 - はるすえすしーのぶろぐ

これは陰キャ
どんなレポートでも同じ時間で書き終わる才能
 書きやすいらしいしiOS系のアプリ作れるからいいと思う！
 お疲れ様です。
レート変化自分で選べたらいいのに…高パフォの人はrated、冷えたなって思ったらunratedみたいな…そんな甘い話はないけど
でも本当に辛い
これなのでunratedだと嬉しいのは嬉しいんですがBでこんだけミスりまくってCもまったく解けなかったの悔しくてみみねこたちとは別の涙を流しそう
unrated、トレンド入りしてしまっている
これわりとやばい感じなのでは
やったーUnrated(とてもふきんしん)
まちがえた
B、PythonでTLEになるので切り替えてC++にした(ここまではよかった)がjをiに書き間違えて死ぬというありえないミスをした
 僕も
え これが一瞬で思い浮かぶ人ばっかりなんですか？ こわいなぁ
最初Aすら思い浮かばなくて「これは引退か…」となってた
B、これこれのこれ
1 1 1 3000でTLEになる(2.2secとか微妙なライン)ので死んでた
みみねこ化け物過ぎて怖い
ratingかわる？？
とてもつらいコンテスト
 軽率にリセットできるならいいのにね
おもすぎてきつい
だめだめこんな人生
ジャッジ詰まってる
固まった死
ぞい！
あと5はん
ぞい！ではない
最近信頼度が下がっておりますが(てんびん座およびやぎ座の件によって)
ちょくだいさんとAtCoder者の皆様による焦らしプレイが展開されておりますが
 ustでカバーより先にある程度の弟の追加とかは覚えとかなきゃいけないかなって…
AtCoderのハンドルネーム: hals
目標レーティング: 800
必要パフォーマンス: 1167.15

AB早解きだけではきつそう(できるかどうかはともかく)
気品がある
僕と同じレートになれ
お風呂に入ったのでコンテストに出る準備は完璧 あとは心意気だけ
TLに虚無を流そう思います！ (TLに虚無がいたら、楽しいので)
ㅤ
ㅤ⠀
⠀
ㅤ
⠀
ㅤ
⠀

 05-11に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ102ポスト)
 高専の拷問は死ぬよりひどいらしいけど…
気持ち悪いなぁ
えっちなのはいけないとおもいます！
4999で泣きそうになってしまった
途中で切れてるじゃん
 形にするまでが難しくないかい…
 いるやんけ((
これすごいすき
フォロワーがいたから今ここに立ってるんだよ　フォロワーが居なければ消えられたんだよ

 この後犬さんの姿を見た人はいなかった…
 二人とも情緒不安定すぎる
 ぼくまだわからない
 ゲキヤクと重音テトだけ入れて練習してる…難しいね…
快適な環境下に身を置いてる(膝上にパソコン乗せれるようのクッション的なの買った)
 急にきつくなるのなに？
あれは授業中ではなかったのでセーフ
 あーね
 ディスコの垢？
いなみちゃん何を消したの
ウミガメのなみだはしおらしい

          の              は              と
今日のコンテストcamypaperさんか
日本語では出ないって聞いたけど…
増えてて笑う
わたしは55人からブロックされています(サンプル:912,539)ブロックした件数:655 相互ブロック件数:1 #blolook
検索ワード+:(でネガティブなツイート、:)でポジティブなツイートが出るってまじ？
は！！！
僕らみんな意味不明だから
 うれしい
 感覚で覚えてるから…

 にわかがバレた
 せーかい
忘れないでね 私の声を
忘れないでね この身すべてを
ゆるしてください…ゆるしてください…
家のWindows7くんが停止したんだけど
 手書きフォント、作るか！w
 うれしい
 ありがとう( ᵕ̩̩ㅅᵕ̩̩ )
あと「角張ったフォントで」って言われたんですけどなんか知らないですかねフリーで角張ったフォント
課題せなあかんのに鼻ぐずぐずのままペイントを延々としてるなにこれ
全部ペイントの割には上手くないですか 上手くないですかそうですか
父親にTシャツのロゴを作れと言われたのでペイントで遊んでる
大喜利を始めるな
まぁ自分、まぁじなんで
↑？？？？
まぁじって打つとまぁ実際って出てくるので実質まぁじはまぁ実際
面白いツイートをするためにだいたい一生分の溜めが必要なのですでに3000回ぐらい死んでる
 やれ
 多少じゃ変わらんて…あと書いてもそのアカウントで「投稿しました」って言わなきゃあんまり見られないはずだし
  やっぱり？
質問箱、完全にバグっている
5/19のABCかわってる！
 誰かがwonderを訳そうとしたら「ワンダー」になってキレてた
 推しへの愛を語ってもいいし今の心境をただひたすら綴っても
 かけ
いややめなくてもいいが
やめろ…
オーバーロードと幼女戦記、どっちがおすすめなんですかね
 たるす草
 Twitterにあげた瞬間に特定されてますから（
 これは少年院入り確定ですね((
偶然の一致
さすがにてんびん座の割合がおかしすぎるな…なんだこれ
【定期】

今日のラッキーカラーは…緑！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
かっこいい…
おやすみ
自分で自分にリプすると2になるバグ発生してるのか？それとも鍵リプで変な人が送ってきてるだけ？？
だって今僕が今更100ツイートしようが200ツイートしようがどうとも思わないでしょ？そういうことですよ
ぼく、もはや「ツイートが多い」レベルのことで何かを思うフォロワーはいないと思ってるんだよな
いつの間にか終わってたんだけど しんでいい？
陽キャ
陰キャの黒歴史①
はてなブログに投稿しました #はてなブログ
唐突な自分語りと黒歴史の作成 - はるすえすしーのぶろぐ

やめられない、(レートは)とまる、競技プログラミング
まぁどうせ3日坊主なんですが
UTAU入れてなんで実行できないんだよって思ったらなんかファイル消してたわ
chokudaiさんのブログの色のやつで「C - Grand Garden 要求タイム：８０分」が茶色になっているんですが未だに解けない
それはそれはアンハッピー
  黙れさの…！このハイスペックイケメンが！！！！
高専カンファ行きたい
C - Synthetic Kadomatsu

いつまでたってもこれが解けない
あとふぁぼ数/dayも
クラスで1番ツイートが多い…とは言わないけどツイート数/dayは1番多そう
5000人にお金を渡してペナルティをつけさせ自分だけノーミスACして優勝しパフォーマンス3200を取る部門
 ゆーすけの頭の良さが際立ってた
自己評価が低すぎると生きづらいけど自己評価が低いように装わないといけない現実
好きな人が髪違うだけでふわっと見ちゃうのわかる
RTを非表示しろ
くそほどどうでもいあ
RTが多いの、人によっては嫌だろうね
 ABC解いてたらあっとゆう間やったわ
特技は空を飛ぶことです
にゃーん
収容できなかったので元からあったと考えるようにした
あと収容違反って単語使ってる時点で1つ収容違反してるし空の先に宇宙があるって考えればたくさんのものが
空は収容できてなくない？
sed、awkとかの最小コード長を目指すやつ、ほかの分野ではデータの書き込みとかに使われてるんだね
内容が薄いツイートはただひたすらにうざがられがちです
ふわふわ ふわふわ わたあめ
もどして
あなたのことですよでねこですが思い浮かぶならそれは少しだけ財団を知ってると言えます
起動だけされて放置されてる あなたのことですよ
オーバーキルしよっと
あやたくん、明日のコンテスト出るのかな
Xcodeで友達がやってて「AtomはできないだろwAtomだしw」って思ってやったら出来て「えぇ…Atomすご」ってなった
あの……プログラムを選択してctrl+/で全部コメント表示にできるの便利すぎませんか…初めて知ったんですけど・
  月ノ美兎とのやつ面白さはあるけどかっこよさはやっぱりこの動画が1番
【ラップバトル】MCトウヤVS葛葉

最強
 なんで？
 人間はいつか死ぬ
いなみちゃんはしんじゃだめ
僕のDM基本的には長続きしない(僕が忘れるため)
まぁじさんに今、必要なのは涙です。

ともかく今日はお疲れさまです。&#128056;

#疲れ切ったあなたに必要なもの

泣くべきですか
同時にふぁぼ飛んできたんですけどデート中？
悲しすぎるね
僕のインスタ特定するのはやってる？
 まぁじから逃げるな
ほぼ自動
 誰がTASさんしたの？
あああああ登録してねぇ申し訳ない、、、
これやぎ座登録してないパターンのやつか？
てんびん:0日前
さそり:2日前
かに:3日前
しし:5日前
おうし:7日前
いて:10日前
ふたご:11日前
うお:12日前
みずがめ:18日前
おとめ:22日前
おひつじ:27日前
やぎ:データなし
おひつじ座、確かに4/14から出てない
いいねが10万件超えました。頭おかしい…
【定期】

今日のラッキーカラーは…灰！
 いいよ
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
通知来た瞬間にスマホそっ閉じした
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
地震？(ここではない)
 逃れられぬカルマ
 死ぬか！w
もしかして僕のリプか？？？
 これは完全に理解した コミュニケーション成功
print("Goodbye,World")
 05-09に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ116ポスト)
 あれ、一般人には読めない漢字だったかな笑失敬失敬
ああああああああなにかをいおうとしたのに
 バイトのシフトってことか
 おやすみ
 正直なところオタクはオタクみんなが同じ価値観で生きていると思っているので諍いが発生しやすいと思ってる
暇な各位、このBOTに話しかけるといいですよ→
 有能2回もつかうな
 病んだらそこで試合終了ですよ…
 まさか再利用可能なの？超有能じゃん
 おやすみ僕も愛してる。
 病まないでもう少し 最後まで走り抜けて
どんなに離れてても 心はそばに居るわ
 割と的確で草
 明日とるわ
 正直ソートアルゴリズムは使わんよ、最悪バブルソートさえ覚えておけばいいしライブラリあるし
 さすがに意味不明肉食べたい
 オタク特有のノリ、正直面白くないと思うんだが？
いなみちゃんにマウントとろうとしてやめた
 それ
 つよそう ちなみにそれを使ってなにかしたことは？
 自分の体験談をオタク全体の体験談としてはなす
おやすみなさい
 「の」という日本語ひとつも難しいよな
これ気づかなかった それでもつぶや
 舐めてるのはお前だ
このひとなにbotにマジレスしてるんですか？
 限界集落は知っておくべきだぞ、現代社会において大事だぞ
 真摯に受け止めてはいけない
 テストで答えろと？
前後の文脈的に否定されてる訳ではないんですよ
？？？「まぁじは内容が薄い」
ぼく「そうですね」
 ビッグオー記法だ
と思います個人の感想です
すげぇ…なんか技術というかはったりだけじゃない、しっかりとした内容の面白さがあってそれがやっぱり評価されてる
自動返信とリプし続けるのが趣味です
 僕は悪くない
 プログラミングめっちゃできそう
TSしたい
 完全にアウトですよね
 変態？
 ツイートしてたもんね((
1月からフォロワー180にんくらいふえてる
会話の内容を視界の違いだけに止めたくなかったんだね(ぽえむ)
バグ
本当にフォローしていいか考えてからフォローしてくださいね
144
高須院長マジ？
 趣味が消えるのは悲しいですもんね…
まぁ、この「問題をスタックから取り出す」という方法次第なんじゃないでしょうか。例えばランダムにいくつかだけが出てきてそれの中から選んだりちょっと改変してコンテスト開いてるって方法なら、ほかの問題を見ることは無いですけど…
ひとびと「最近お前Twitter大人しくなったよな」
ぼく「はい」
 橙以上であればABCに参加することはないんじゃないですかね(個人の趣味でやる場合はお気の毒って感じですけど)
遠目から見ると全部くろすぎて何かわからない草
まぁじを……
祝いたい人：0人
呪いたい人：100人


#あなたを祝いたい人と呪いたい人

あはは
フォロワーの家に遺書送りたいからフォロワーの住所教えて

377
【週間目標】いなみちゃんにやさしくしよう
 この会話最高にイキリオタクっぽくてすき
ほぼ彼女じゃん
頼りなさすぎて申し訳ないが
いなみちゃん、病んでて僕まで悲しくなってくるけど感情が薄っぺらいのでそこまで病んだことないし気持ちがわからない 申し訳なくなる
 ハァハァ
よく考えたら息切れ過ぎててハァハァしか言えなかったわ
 いなみちゃんに？
さみしいので誰かと電話しながら帰ろうかなと思ったら誰もかける人いなかった
 社会的に潰せ…！


 写真撮ってフォロワーの力で拡散すればよかったのに
 殴れ
こんな陰キャ知らない
TLが静かなので がタンバリン叩きますwwwwwwﾀﾝﾀﾝwwwwﾀﾀﾀﾝwwwwｼｬｶｼｬｶｼｬｶwwwwｼｬﾗﾗwwwwｼｬﾗﾗwwwwwﾀﾝﾀﾝﾀﾀﾀﾝwwwwwｼｬﾝｼｬﾝwwwwwｼｬﾗﾗﾗﾗﾗﾗﾝwwwwwﾀﾝﾀﾝwwwww
なんて答えるのが正解なの？　「自分の好みのタイプがわからない」問題 - ねとらぼ

編集部からのひとこと
俺は石原さとみが今ほど売れてなかった昔からずっと石原さとみが好きだから……（男性編集I氏）
そうか………ならしょうがないな…………（女性編集A氏）
ここ一番すき
見学したい企業:AtCoder社
やっと前回のABCのC問題ACした、累積GCDってわかってからもかなり時間かかったしこれはだめ
投票してから間違えちゃった
エゴサ遅すぎて神ではなく天使レベル…
気づかなかった
print('"Hello, World"')
codingのあとの文字、UTF-8以外を始めてみた
【定期】

今日のラッキーカラーは…緑！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
僕が消滅した
【いない】今現在生きている人
 お前それに毎回反応するよな
怪文書をツイートとbioにするのが得意です どうもまぁじです
寝る前に夢を見るなんて 相当疲れてるんだね？
僕も石油王と可愛いJKと友達になって毎日愉快で快適な生活を送りたいな
前世はきっとお姫様
寝るって言ってんだろ
 陰キャは認められてて草
【いない】体温を測るのが下手すぎていつも脇を擦って摩擦熱で平熱を装っている人
ちなみに【いない】は〜㊙️情報とかを真似ると比較的面白そうにできます
褒めろよ
 とりあえず11日でましょう！！&#129303;
 ぼくキモオタじゃない？？
みみねこに褒められたんだからみみねこより伸びるに決まってるだろ
陰キャになってしまった
 それは参加すればすぐに色つき人権獲得パターンのやつですよ…
 命以外ならなんでも差し出すと…？(いってない)
 ぼくのはなしをしていた
 05-08に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ103ポスト)
錯覚
 つよくない…まったくといっていいほどつよくない…
 「綺麗な心持ってたんですね…」←？？？？？
そんな煽りみたいなこと逆に思い浮かばなかった…
 あぁぁぁぁあぁぁぁぁ誤字った
 うれしい(どきどい)
【いない】カラオケで歌を歌ってる途中に唐突に現れる店員が嫌いなので廊下で店員の前で歌う人
 いつ気づかれるかとワクワクしてたおじさんなので気づいてくれて嬉しい
 それな〜こわいよな〜きっと外見もクソキモオタクみたいな格好してるんだろな〜
 ヘッダーをしっこくまぁじにしてからずっとしてる((
ああねこ
ややねこ
たたねこ
くくねこ
んんねこ
いなみちゃんは少しでも時間があるとれいちゃんの話を嬉しそうに話すので面白いです
 うれしい
他人から影響を受けすぎてて、多分他の人が右って言ったら最初は「左だと思うのにな…」とか思いながら右を向くけど最終的には「左向くなんておかしい！」とか思い出すと思う
 最近短文返信にハマってる
 そうそれ！なんだかふとした瞬間に眺めちゃって変な癖まで覚えちゃった、みたいななんかそんな純愛感がある！(個人の感想です)
 やめろ
いいねこ ろろねこ ははねこ ににねこ ほほねこ へへねこ ととねこ ちちねこ りりねこ ぬぬねこ るるねこ ををねこ わわねこ かかねこ よよねこ たたねこ れれねこ そそねこ つつねこ ねねねこ ななねこ ららねこ むむねこ ううねこ ゐゐねこ ののねこ おおねこ くくねこ ややねこ ままねこ けけねこ
そーいやそのrated対象が上がるのいつからなんだろ
 インスタも来てたわわら
  いなみちゃんを起こし続けろ
 かわいいJKからきてる
まえ天下一がABC+ARCみたいな感じで話されてなかったっけ？そんな感じで
 難しいとかそういう次元じゃないよな
画像貼るの忘れた
ABC+ARCのコンテスト、これなのかな
こーたろー、いなみちゃんのふぁぼ爆してるな？
100ツイート、5/1から超えてないので実質陽キャ
 ちょくちょくやばいよね
そんな人いるの？
 やば
セメント
 陰キャじゃん&#129315;&#129315;
 こわい&#128561;
無食系男子なので押しませんし弱い


さけらっこちゃんのbioのボールペンのやつ、好きだったけどね
 推す人につよい
 まぁじさんツイ廃じゃないでしょ&#128162;
 僕が使う
#高専社会不適合者部
 は？
いなみちゃんグイグイ行く系陰キャすぎてすごい
 #高専社会不適合者部 そこまで長くなくない？
ツイ廃オタク怖
 ぐぐろう
断定
 あ！それでライトね！なるほど
 どの辺からこれが来てるのか気になる…
文系タピオカAtCoderギャル、本当にギャルか？(touristなのでは？)
「ｻｾﾝ…ｱｱ…ｴｯﾄ…」と書けば本当に実行できる「コミュ障プログラミング言語」 - GIGAZINE

ぶれいんふぁっく調べてたらコミュ障プログラミング言語出てきて笑っちゃった
ぼくもぶれいんふぁっくやりたい
かわいそう
短すぎる
にんげん爆破
 放送禁止になったどくさいスイッチの話、知らない？
 略してよくわからなくなるのでタグは略さない方がいいかもな
今日はAirPods忘れたのでM'AIDER遭難ガールを爆音で流しながら帰ってる
 人に会わない どくさいスイッチ押したかな
学校に残るの最近よくある 不良か？
Twitterばっかりしてると転ぶんだぞ
よるのがっこう さみしい
いなみちゃんの気持ち悪さがれいちゃんによって最大限発揮されてる
  おかず(意味深)にしてるのきも
れいちゃんセンシティブで笑った
れいちゃんのビーム動画をループしながらご飯を食べるいなみちゃん( )
やば❣️&#128563; &#128102;&#127997;&#128073;&#128076;のツイート&#128511;&#128172;うるさすぎ❕❓&#128561;&#128166;&#128546;⤵️高専&#127979;&#127890;&#127891;&#128212;では陰キャ&#128529;&#128213;&#128172;サボりオタクなのに&#128550;Twitter&#128036;&#128038;&#128035;&#128020;では気持ち悪い✌&#128104;‍&#128104;‍&#128102;‍&#128102;✨んだな&#128557;&#128148;&#128166;また&#128586;&#128173;高専&#128109;&#128103;&#128174;&#128219;&#127890;&#128175;&#127979;&#128102;来いよ❓&#128536;&#128102;&#128149;みんな&#128104;‍&#128104;‍&#128102;‍&#128102;&#128104;‍&#128104;‍&#128102;‍&#128102;&#128104;‍&#128104;‍&#128102;‍&#128102;で留年しよう&#129309;&#129337;&#127925;ぜ❗&#128582;✨
 おめめめ
【定期】

今日のラッキーカラーは…黒！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…さそり座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 添い寝♡
眠たすぎる
 やってない
わかりみが深い…安心感ありそう
いなみちゃんとにんげん、基本的に返信が早すぎて寝れない いや寝る おやすみなさい
 もはやバイトが本職で草
 わざわざ…
ブロックされてたみたいな話全くわからない(それはそう)
 あ ないた
 1万行かないの？
 (*˘ ³˘)♥ちゅっ
 ないわ
 呼んだだけ❤
 いいえ

 タイ行こうぜ！
IDでどのくらい書けるかやろうとしてあやたくんのIDの大文字小文字がわからなくて終わった
toumei_ningen
inami_1027_
3_3_nk
  来世からやり直せ
 これは美少女になるしか？
 かこのまぁじくんを見ているようで
いなみちゃん:名前が「いなみちゃん」でラブライバーでRTたくさんしても人権がある
僕:陰キャなので人権がない
 頑張るものではないが
クソキモオタ高専生2人から囲われるれいちゃんかわいそう
 毎日300ツイートしろ

通話、怖くないですか？(人によってはいいえ)
いなみちゃんが高専ツイッタラーへの道を突き進んでいるのを暖かい目で見守っている
 ワロタ
うらやましいなぁ
 全部じゃないの？
バーチャルのじゃロリ狐娘ユーチューバーおじさんが生き残ってる判定なのがおかしいというか引退してるはずだからその辺の区別ではないの？
そたくんフォロワー爆増してない？
#負けるないなみちゃん
優しみが強い…
僕はこれを守れるのでしょうか
にんげんのおみやげ！！！ありがとう！！！おいしいやつ！！
HATED JOHN / VACON

いえない
【オリジナル】 Last Knight 【Chiptune】

正義はどっちだ。とか言いそう
時間やばすぎて草
｢猫でもわかるC言語｣を読んだ猫「ｷｼｬｱｱｱｱｱ！！！！」(全く理解出来ず本を切り裂く)
【定期】

今日のラッキーカラーは…紫！
わぁい
【定期】

今日1番運勢がいいのは…かに座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
いますぐねろとはいわないけど早めに寝ようね
 こら
おやすみなさい
なんで起きてるの？
気づいたら3時だしもう大惨事って感じ
 おやすみなさい！ずるい！
 おやすみ
あーつらいレポートまだ名前しか書いてない
 深夜テンションで馬鹿話して大笑いしたい
もし僕をどこかの高専だと決めつけて(ほかの高専フォロワーと絡んでいたから)学生課が特定しようとしたけど該当する人がいなくて時間を無駄にしてたら面白いのにね。
日付変わっとるやんけ
#GWを写真4枚で振り返る
 りょ
進捗0です！w
課題終わってませんけど&#128162;
 明日は火曜日ですけど
 反省会の時でもいいけどー
 東京ばな奈たべたい！
 どこいってた？
(？)
Kikuo - わたあめ

これは…なに？
【定期】

今日のラッキーカラーは…白！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすみ
みみねこ
かっこよすぎるし中身もいい
東京ドームの面積は1[東京ドーム一個分]です
ねゆたあ
100までてすとを見せられているが制限されてる…
わぁ初めて知った
powか一番いいのか
おれ


○**2、できないんですか
レポートやるよ
さかなクンさん、おかしいもんな わかるよ
TLでウーしようと思います！ㅤ（TLにウーがあったら、楽しいので）
ㅤ
ㅤ

ㅤ

　　　　　　　　 イー
　　　　　　　　  &#128031;
ㅤ
ㅤ
ㅤ


「昔はPythonなんて使われてなかった！」「Pythonはクソ！」
にくくってる
普通にまぁじ占いで一喜一憂してしまうまぁじさん
もはや僕はまぁじ占いには関与していないので、唐突に「今日最も運勢が悪いのは…お前！」とかツイートしだしても責任は負いかねません。
休憩が終わってしまう
平成の空気は全ての分子に「平成」と刻まれているので分かってしまうんですよ
FF666に調節しました
フォローフォロワーが6と9しかない
これは寝足りんぞ
脳が死んでる
【定期】

今日のラッキーカラーは…黄色！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…しし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
名前を変えすぎるな
私は一生緑に戻れないと悲観的に生きています
AC、もはや「正解」と書かず&#127383;と書くべきかもしれない
 動かない理由出てたのか 見てなかった
これ、次に企業コンが来るまでレート上がらないパターンのやつかもしれない
 ほえ〜、ところでac-predictorが今回動かなかったんだけどなんか更新あったのかな
いやなんか従順な方がいいでしょ…うちのねこ近づくだけで逃げたりするしたただのびびりでは？(そこもすき)
 バフォとかに色つけるのどうやるんだっけ
ぼくのいえのねこ すぐびくつく
笑ってんじゃねぇよ
ここから単調減少して灰色に戻ります！w

 ほぼ単調増加すごいです！おめでとうございます！
halsさんのAtCoder Grand Contest 033での成績：1287位
パフォーマンス：543相当
レーティング：767→742 (-25) :(
#AtCoder

ですよね〜〜〜〜
課題してればよかった(身も蓋もない)
おつかれさまでした
A問題、python3で3人しか通してないんですが
おわりだな「ぼく」
偶然か…
 それな
 確かに少しは分かってしまうところはあるし解釈の手助けはしてるよな…なるほどね(あと隠してもヒントになるからそのリプも一応消しておこうな)
なにがない
なにがある
 どうなんだろ…制約の切り出しはアウトらしいが「全ての人間に公開されている情報」というのは問題も入らないのかな わかんねぇ
 それはなぜ？(問題からわかるのでは？)
悪魔的
AGCの解法考えながら夜ご飯買いに来た
みみねこも寝坊してんじゃん
バイト帰宅RTAぱーと2すっぞこら
ああああああああくそがァ
帰りたい
泣く泣くバイトに来た
ないている
 もう女の子だけど
 それな！w
 僕も全く繋がってないけどなちぇとかあの辺との関わりみてるとねぇ(どうでもいいんですけどね)
 しってたよ
 百合じゃん
 かんざきくんもめす
 みみねこはおんな
 いやわからん…正直1年生ツイ廃が苫小牧と木更津しかしらんから…
 もしかして苫小牧…？
 だれ…？
気まぐれでエゴサしたら1日前だったぐうぜん！
レートマイナスなるじゃん上がらないとモチベ上がらないよね
おるせちゃんの†エゴサ†、れいちゃんとのやばい会話までさかのぼられててこわい
ほんとにツイートしてて笑っちゃった
今日のAGC、A300点でyutakaさんか…どうせレートは下がらないので積極的に出していこうかな
現実での話し方を優先するとオタク特有の話し方はやめるべきな気がするけどね。
冷静に考えると…課題する時間なくない？
いいね
【定期】

今日のラッキーカラーは…灰！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
  実は低次元かもしれないがな
  レムオタこわい…((( ；ﾟДﾟ)))
僕も見た人もやるに対して天性の才能があるのでそれが来そうな瞬間に目を閉じてTLを更新するという特技があります
ちょくだいさんフルハウスだ
 原宿か…
#pͪoͣnͬpͣoͥnͭpͣa͡inͥ
太もも展いきたい
  街中にでる楽しみ、もはやそれでしょ
ふぁぼ爆 By
 おめでとうございます！！
 偶然プロフィール見たらフォロワー増えてたからみてフォロバした…偶然だよ
【R.I.P. wowaka】ラストメッセージ feat. 初音ミク

wowakaさんは生き続けるよ
【定期】

今日のラッキーカラーは…灰！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おうし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
教祖かつ第一信者かつ崇拝対象なの、なに？
は〜都会に行きたい
おやすみなさい。

そもそもみみねこ教の発端は僕だし、第1信者は僕と言っても過言ではない。
ふぁぼだけで正解を示す男、かっこいいな
見てて得になることは無い
まぁでもこんなアカウントのツイート、見ない方がいいよ
今日も馬鹿になって一日を終えます！レレレレレレ！ルラ！ローマナンネ！！！！！
 かしこまりました教祖様
 みみねこ様最高！って言えばいい？じゃあ言います
 そういう時に宗教が必要なんだろうね
中途半端ってなんなんだろうね。完璧にやりきることが普通なのはなんでなんだろうね
完璧主義なのに不器用なので理想と現実の隔たりがある
 老衰、本当に痛みを伴わないならそれがいよね
死んだら人は…起きるんじゃない？
寝てる時に死んでるなら死ぬのは怖くなくなると思う
僕は寝ますけど。おやすみなさい。
寝る時に一旦死んで、起きてまた甦れたらよくない？
寝ないのが正解だろ というか寝させないが
米津玄師のいんすたらいぶをみている
 世界の闇を見つけちゃいけない
 よろしくね！
 神崎くん、みみねこに束縛されているのであまり接せないの…
それはぼく
自意識過剰ですね。病院に行きましょう。
女子がおっぱいって言ってるの、面白くないですか？僕は面白いと思います
絶対くりすちゃん中指立てるくせあるでしょ
 つらすぎてないた
同じこと
時給10^9円なので71×10^9円が入ってきます
1日休んでるし半日があるにもかかわらず平均7.1時間て
ゴールデンウィークの勤務時間合計、71時間っておかしくない？
妹の姉 - 藤本タツキ | 少年ジャンプ＋

は〜〜〜
そたさんかわい
 公式がそうならそうなんだろうな、興味無いけど
 普通伸ばす音は省略するだろ
高校生()のランドセル、めちゃくちゃレアなのでは
妹がwowakaさんのこと知らなくてYouTubeで調べようとして「うぉわか」って検索してたのやっぱり面白いな。
【警告】「性欲爆発危険レベル」　まぁじ　■■□□□□□【レベル２】（欲求不満度 23.1％）ガツガツしないだけで適度なエロさを保っています。

わぁ
フォロワー、アイドルになってほしいし絶対推すけど誰にも好かれてほしくないからやっぱりアイドルにならないでほしい

【定期】

今日のラッキーカラーは…茶！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…さそり座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすみなさいって言おうと思いながらおはようって打ってた
アリャ〜〜、
令和初日。
本来は1番進捗が生えるはずのGWに何も出来ないこと、血の涙を流しそう
GW、もはや何も出来ていないのでそうそうに消えうせるべき
ちなみに僕のTLはいいねしました一切流れない設定になっているので
もはやいいねが流れるとか気にしてないけど実は流れてるんだよな
lockくんこわすぎて泣いてしまった
ごめんなさい
ｱｯﾊｲ、あの〜、私は床でいいのでぜひ椅子使っていただければ幸いです、ﾊｲ…
 中華街に住んでるの？
わぁい。(TSUTAYA言ったら偶然あった)
 可愛いって言われたの初めて
 おいしかったよ
 中華街では自分は見つからないでしょ…
今日から6連勤ですっ☆まぁじです☆
【定期】

今日のラッキーカラーは…白！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
戻ってきたけど普通に寝るぜ！
もう平成終わったのでやりません
令和に変わりましたが充電が2%しかないので落ちます おやすみなさい。
 超光速だったので誰も察知出来ませんでしたがね
 前回のやつしてるよ
 マカラニキのアイコン使えば完璧じゃね？
あけおめ、基本的にはネタで言ってます
フォロワーが美味しいごはん食べれるなら一生泥しか啜れなくなってもいい

令和早々クソ診断をするな

 同じ雲の下ではあるけど空気が違うよ((
いやいや僕なんてもう地中とかそのレベルの底辺だから…
 AGCで全完は無理だし何完するのかわからんかった
 〜1999なら全力出せるね確かに！
あけましておめでとうございます！！！
わーい令和！！！ちなみに今は山の中！！！
ありがとう平成
令和になっても頑張るよ
あと1ふんやんけ

令和は無視されないようにね((

AtCoder追いついてやる…の心意気、つよつよになりたい
平成最後の仮眠もとった
平成最後のじゃがりこした
 AGCをtouristしてそう
こいつなんだ
 嘘つけ犯罪者
 それがいい
 ありがとう(？)
 ドがつくSの方なんですかねもしかして…
 しってる
 彼女だけ欲しいなら作れるよねって話
 エゴサしてもなにもなかった時に泣きたくなるのであんまりやらないのよね…

Twitterやりすぎ注意ね。これは実体験。

普通高校は受験だろうしなんか他にも大変そうだから頑張って・
 佐野さんがドット絵描き始めたら死ぞ
 褒めてねぇよ((
 いいよ！！全部返事してあげる(見てたら)
 …てことで今ちょっとセーブしてもらっていいですかね？？
 高専祭で彼女作るのが1番手軽やぞ
 自分探しの旅でたらいいんじゃない？？

一緒に佐野さんを倒そうな(残り3年弱よろしくね)

今年は化学もないし†余裕の進級†かましてくれよ

絡んだことは無いけど確実に僕より変態。

佐野かつポニかつ竹内とかお前誰だよ

ねもさんと仲良くね…FF2人が険悪とかこわいので…

最近ツイート少ないから絡む頻度も減ってるよね〜

僕からするとすごい非現実というか、遠い世界の人に感じるからまたちょくちょく絡んで欲しい…

なかなかの変態に育ってるらしいので話聞きたい

もう高専生じゃなくなっちゃいましたけど、絡みましょね！

何がしたいのかわからない

誕生日おめでとうございます！あとクラス大変そうですけど頑張ってください…

今に追いつくからな。見てろよ。

彼女作り頑張ってね

変態性を競プロとかに向けて昇華していこうな
まったく知らない人のいいねした人に一言にいいねする神経がわからないんだけど
さよなら平成さよなら神戸
わらってしまった
 04-30に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ107ポスト)
平成最後の温泉しました
 掴めねぇ……
 ひかるくんやん
 目の前の信号で手を伸ばせない男が次の信号には手を出せないからね
 なかないで
 きも
 緑信号でも手を挙げて渡ろうね
 温泉に行こう♨️
 ラノベのタイトルかよ
温泉に来ました♨やっぱりコーヒー牛乳ですよね
 ガチで成績と競プロ以外全てで負けてると思ってるから
 運動も勉強も陽キャ度も友達の多さも行動力も勝ってるじゃん
 ただの旅行者なので…
カメラも含めて一人の人だと認識するので記憶にないです


 いや普通に本体がロボットってこと…てかほんとにキャラが掴めないんだよ…
 つ「老子」
『62年間（80年間? 、81年間? 、72年間または3700年間などの説も）も胎内におり、彼女が梅の木にもたれかかった時に左の脇から出産したという。』
 無でフォローしてくるのこわすぎるんだけど。実は感情ないロボットなん？
立花宗茂、つよすぎて父親が立花道雪に頼まれて断りきれず養子に出されたぐらいにはすごいのですき
 もう見た
後輩とインスタのDMで話していたらTwitterでフォローが飛んできた時の気持ちを答えよ。ほんとになにこれ。
正直ガチで童貞のまま平成終わったのは想定外
ハンバーグおいしい。
 いてもいなくてもだろ〜〜
 自分もツイートしてるだろ
 同級生、そのままで笑うね
 元緑で泣いてしまった…あと天才じゃないぞ
すべてが嘘だと思った方がいいよ
ネタツイだいすき！！！
えっ&#128562;&#128166;平成時代終了&#128282;まで6時間切った&#128546;ってマ&#128557;?このままじゃ彼女&#128145;&#128158;いる。
 涙が止まらないよぉ
 え僕に死ねと言ってる？
えっ&#128562;&#128166;平成時代終了&#128282;まで6時間切った&#128546;ってマ&#128557;?このままじゃ彼女&#128145;&#128158;いないまま&#128547;&#128148;平成時代が終わっちゃう&#128534;&#128148;そんなのやだやだ&#128555;&#128171;実は&#128149;フォロワーさんの中に&#128149;好きな人&#128525;がいるんだけど&#128563;&#128158;DM&#128140;で告って&#128584;&#128150;くれないかな&#128563;❣️告って&#128140;&#128150;くれたらすぐOK&#128582;‍♂️&#127752;するんだけどなぁ&#128563;&#129308;&#128158;まってる&#128165;&#128165;
 よかった
†エゴサーチ†したら褒められてたの、普通に嬉しいけど勝てないと意味が無いんだよな
出かけているので出れないの、泣いてしまった
BE KOBEに集う人たちを見て「愚民どもが」と思っている人による写真です。
なんだこれ
#平成最後にいいねしてくれた人に一言
旅行の帰りとカニやります
 高専生であれば誰でもゴリゴリ((
 ゴリゴリの高専生ですよ(写真も彼女じゃないし)
退位か〜、もう平成が終わるのね
 どこが意外なんですか笑笑
 妹
中華街に来てるよ。
確かtaleだったっけ
早く始めただけなので…
ああああああ都会に住みたい
ここまでたくさんの本が身近にあること、本当に「都会に生まれたことは才能」だよね
きになる
1900円の味がする(適当)
でてこい！僕の運勢！
生田なんたら
神戸に来たよ
たいしょーさんお誕生日おめでとうございます！！！！

 不安だね
 int型、JavaScriptで言う「変数名にはvarを書きましょう」レベルの話やから気をつけてな
 もっと絡んでいけ
 どうみたら友達少ないのが嘘に見えるんだ→
 なんだかんだで同中とかいるでしょ？
 C言語頑張ろうな
 友達少ないです｡ﾟ( ﾟஇωஇﾟ)ﾟ｡
復習の簡単さってことなのか
 まぁ1位ぐらい余裕ですよね。
有名いなみちゃんの友達のみんな見てる？ww
割とない
【定期】

今日のラッキーカラーは…茶！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…ふたご座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
平成最後の朝ごはん
 きをつけて
 まじか、こっち雨やんだから行けるかと思ったけど
 天気悪いん？
早起きしています
オフトンヘGO!GO!したい
 ワロタ、普通に僕が友達いないだけでしょ
こんなことを考えていたら今同じようなことを言っているのを見てしまった
バイト中にふと考えてたんですけど、「浴びるほど飲みたい」の前につける言葉で最も変態性があるのは『女子の唾液を』じゃないですか？
&#129342;‍♂️  &#128511;
おやすみなさい。明日は出かけます。
弱みを見せられたらみせる
 AGCは正直灰の時に出て100分間何もせずに過ごした記憶しかないので1問解いて緑上がりたいですね！頑張りましょう！
 違うんですか…じゃあGW終わってから過去問解く形になるかな…
人格がひとつ消える代わりにひとつ増えるしなんなら世界には人格がぽんぽん生まれてるわけだしな…
不幸自慢は程々に
有志コンはrated？違うならちょっと出れないかな…体がきつい
 よくできまちた
 にゃーん
 何回か喋ってるじゃんかよ((
混沌


 ぼくも
 なにそれ
 リプしてやっただろ喜べよ
 &#128581;‍♂️
 すごすぎるよねぇ、灰色がD通してたりするし世界はこわい
そして誰も気づかず世界が終わる
 僕の同級生(茶色)も累積GCDじゃないけど通したって言ってた
ちなみにあれは何かと言うと、僕は「教訓」という言葉をツイートにつけることであとから見返した時にAtCoder関連で覚えておくべきもしくは気をつけるべきことをわかる、というシステムにしています。
 本番でこれ思い浮かんだら天才よな…
教訓、というか覚えておく
気づいちゃいけなかったんだよ
 はぁ〜〜〜〜〜これはつよい
 涙の数だけ強くなれるよ
このまえのCもんだい、左からと右からの累積GCDをとってそれをどうするんですか？
 泣かないで
 わーーーーい
 令和はさよならかもしれないよ((
 わぁい
 お世話になりました

#平成お世話になった人20
１位　れ い
２位　いなみちゃん&#127818;
３位　桜庭あやた
４位　【み】【み】【ね】【こ】
５位　TATSUYA
６位　ね
７位　なちぇ
８位　manesan/たいしょー愛で満ちてル・マン
９位　杏…

あ
 ア(絵文字と顔文字を見間違えた)
これはしっこくまぁじガチ勢のニキが書いたやつ
 泣いちゃった
これいいよね
令和のまぁじ
『 自 由 』⇒『 自 由 』⇒『 自 由 』⇒『 自 由 』⇒『 自 由 』
#令和のあなたをアバウトに

これは偽
そろそろ競プロのことしか考えられないような生活をしようかな
僕もみんなと同級生なのでタメでいいよ
おじさんが焦ってるのがほのぼのとしている
これすき
くりすさんはもちろん右の1番上ですよね？
マックに来ました
平成のまぁじがモテなかった原因は…

『 地 味 す ぎ る 』

#平成でモテなかった原因は

そうです
 リアルでの知り合いの方が少なくない？
 おたおめ！！18禁解禁レポ期待してる！
存在感がないに投票してる人、どうやって見てるの？
私は
【定期】

今日のラッキーカラーは…黄色！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…うお座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 うわぁーいほめられたうれしいな〜！！！！
垢ロックだけど
診断メーカーやりすぎると凍結するよ
これからはC問題解き直しを頑張りたいな、解説見て解けた問題とかを自力で解けるようになって初めてできたと言えると思うので
過去問が公開されてて、AtCoder problemsってサービスで一覧で見れるからそれに挑戦してみるといいよ！それで練習してコンテストに参加って感じかな


 高専生と繋がりたいか鹿高専の人と絡んでてそのつながりかどっちかだよね
アンノウンマザーグース 【音街ウナ】

ことばがありあまれどなお、このゆめはつづいてく
わ〜〜〜？？？
十二大戦対十二大戦も面白いので読むべき
 ほめられた
フォロワーの未来を考えると涙がぽろぽろでてくる

まぁじさんの陰キャ度は 81％ です
#あなたの陰キャ度診断

 負けました！！！！！！！
 あえてボツリヌス菌で死ぬのではなく泣きわめいて死ぬところに意味があるんだよ！！！
 あやたくんは生まれた時から蜂蜜が大好きで、赤ん坊の時に「蜂蜜よこせ！」と泣きわめき拒否されて死んだことがある、の方が面白そうじゃない？？
変態0号すき
秀丸派がいるのこわあ
 二度と緑に浮上することはないかもしれないですけどね…((
とにかく精進頑張りましょうね！
天才か？いや天才か？
 金箔も味しないですもんね
 おいしいですか？
 インゴットにして売りましょう
鋭利やんいや鋭利やん
4000コンテストのテーマの「歴史」でこれが思い浮かぶのがすごい
SCP-4999、何よりこのシンプルなのに壮大なのがすごいいいよね
かわいい
 こんにちは
TLがホーム表示になっててキレそうだった、多分最後のツイートから12時間ログインしてないとなる
【定期】

今日のラッキーカラーは…白！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
上を向いて歩こう 涙がこぼれないように
時間の無駄に気づくのは時間を無駄にしてから
おやすみなさい
CとC++が結婚したらC+が生まれるのではなく、Cの姿をしたC++もしくはC++の姿をしたCが生まれます
まだ痛い
笑うな
お前が受けた苦しみでお前の才能があるならその苦しみを僕もウケるよ
傷、自分の体だけど自分で見たくない部位の最上位に位置する
お前みたいになりたかった
 にゃーん&#128573;
 正直生きてるだけで出してる！
 この理論n回見てきましたが(nは任意の整数)、誤字に誤字を重ねるのは掛け算ではなく足し算です
 めんどい
もしくは 信じるか信じないかはあなた次第
信じるものは救われる
目が死んでる
 写真2度見してから指摘厨した
 SSDですよ
 うわ〜〜〜もうその言葉だけで百合の波動を感じる
激かわJK×激かわJKの百合、やばいよね
れいちゃんのゆりすき
 ごちそうさま
 うま！！
ぼくのはは「あんた本当にスパゲッティ食べてる？冷やし中華とか食べてない？」
おいしい
美味しくなさそうに作る天才かもしれない
 できた！！
 いよ
夜ご飯を食べるためにスパゲッティを茹でています！
 うるせぇ
 今からご飯を食べるためにお湯を沸かしています！！！！！
 僕の愛gcd(3,3)個分ですね(？？？)
DとC、逆では？(どちらにせよ本番に解けないのでは無意味だが)
これ、勢いで追い越すパターンのやつでは？
 僕の愛いっこぶんですね
 つぎ落ちてくれ
ここに再び茶色に落ちましたことを報告させていただきます。
halsさんのAtCoder Beginner Contest 125での成績：3121位
パフォーマンス：484相当
レーティング：803→767 (-36) :(
#AtCoder

残念でした！また来てね！
これは地獄絵図です
B1ペナ、カウントしてそのカウントをそのまま出しててガチギレしてCを通せずDも通せずもはや怒る気力も起きなくて泣いていた
drafearさん、平成最後を期にABCのwriter卒業とかしたら笑うけどね
マイナス30くらいして降格がもはや自明なので
変更済み
はい。AB遅解きB1ペナ激冷えということで。ただいま茶色。
お疲れ様でした！！茶降格確定です！
ボロ泣きしてる
ぞい！
待ってろABC〜〜〜〜
バおわ爆速帰RTAします
 長そうなのは伝わりますね
 おめでとうございまっ！！
〜な話です。って僕もやりたいね
プラスにはならないけどマイナスにもならないんだよ
嘘です。
僕の名前はデータベースに登録されたランダムな名前から選ばれておりその中で最も反応の多かった名前にしています
おはようございます
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
直ぐに名前を変える
ところで？？？「」はたいていの場合自分が思っていることを悟らせたくない場合に使われてるよ。多分。
今まで恨み言ばかり言ってきた人間が急に一言も恨み言を言わないようにするなんてできないし、きっと少しずつ減らして少しずつ変わっていくべきなんだよ
正論かどうかは自分でも判別できるよ、でもそれを実行できるかはそれまでの自分によるんだよ
裏で悪口を言うぐらいなら元から付き合うな、泣き言を言うな自分でやりたいって言ったんだろ、正論の振りをしたただの批判なのでやめてほしい
今年はもっと外に出て行く日々を送りたい
 さすがに1日遊んで終わりはなさそう
 それ
 フラグを立てないでくれよ
全く訳が分からないんだけど、もしかして何かしら流行りがあるのか？
JK特有のプリクラで思いっきりこっちを見ているの、本当に怖くないですか たまに傾けてもこっちの方を見ているように見えて怖い
そらのとら
何を気が狂ったのかな
されたことはねぇよ！！！多分！！


 童卒したら教えてね、GW明けに殴るから
 あしたよるまで遊ぶ感じなの？
痕跡は一切残ってないけどその後も時折彼女の言葉で正気に返ったり助けられたりしそう。
「挽肉って切りやすい？」これすき
 ん
すこすこのす工学部、すき
令和に変わる瞬間を神戸で過ごすぞ！弾丸すっぞ！って親が仰ってますが
23:30、1:00、2:00就寝でよく生きてこれましたね
2時間ほど寝てました、本当に限界だったので
寝すぎた、あとそろそろバイトに行かなきゃ行けない
おはよう
？？？「これが平成最後のツイートです」←これ以降彼の姿を見たものはいなかった
別垢の監視リストにぶち込んでたからRTに反応できたわ&#129315;
みんな
5時まで寝るので寝てたら起こして
おきゅうりょうが　8まんえん 入りました
ハゲの気持ちを知ろう！
制服がよごれああああ
AtCoderの3億のやつ、1学生ユーザーとしては何も怖くないしむしろそれで色々快適になればいいなと思ってる
帰宅からの就寝RTA決めるか？(帰宅しました)
#しっこくまぁじ #むきむきまぁじ
#しっこくまぁじ
いたい
うれしいな〜〜〜〜
おはようって言おうと思ったらおやすみになってしまった限界
【定期】

今日のラッキーカラーは…ピンク！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…かに座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
課題終わってないけど寝ないと死ぬ
なぜスマホをずっと触ってたのか本当に死にたい
おやすみなさい。
ちがいますよ
やはり低気圧は心を沈めますね
ちなみにPythonにはインクリメント演算子はありません(Python+=1ならできますが)
課題するので落ちます〜〜
僕の人生、どの辺から他高専と絡むようになったんだろうか
 コラ〜！！！
 つまり…
 ふぁぼから投票しない人はなかなかいないからな…
？
今より最初見た時とかで、、
まぁじは
まさかとは思うが今日200ツイート行かないよな？
 おめでとうございま！！
(突然ごめんなさい)
むしろ高専の数学教員を斬って欲しい
さすがに緑やとAGC椅子温めはレート下がるかな、、、、
 真面目にやるとかかるよ
 英語がなぁ…
課題終わらない！w
 へーしらなかった
 しりあい？
絆創膏剥がしたらいたすぎrうなぬなたたななかかあああr&amp;jj
 元からツイッタラーだよ
 ブロックまでしてるだろそれ
ほぼキャスで草
 フォロワーは増える界隈だよ 気持ち悪い人は気持ち悪いけど
いなみちゃんも全国高専のフォロワー増えるのかしら？
令和になったらまぁじは、

勉強　○できる
親友　○できる
恋人　○できる
結婚　×できない
子供　○できる
就職　○できる
出世　○できる
貯金　×できない
趣味　○できる
家事　○できる
全国制覇　×できない
#令和のあなたに出来るもの

それでいいです
 確かに面白い
比較的新メンバーなので入りずらいのは確か…
#みみねこぼっち
1人で通話してる寂しい人がいるってまじ？
 ちゃんと卒業しようね、、、、
#みみねこTwitterやめろ
出会い厨とかそういうのじゃなくて、ただみんなと仲良くなりたいんだよな。
 留年するする詐欺の時のやつ？？9
 それ定型文なのか…なんかコピペかなんかかと思ってた
 おかえり
 頑張れ…(C言語初めて1ヵ月ない)
 これなに？
 %xで数を16進数で出力するからaとなるってことだよ
垢消し大量に居ない？なにこれ
かぐやちゃん垢消してる さよなら
今日も一日(ʾ̌ˆʿ̌)pͪoͣnͬpͣoͥnͭpͣa͡inͥ
正常な人間ってなんだろね。
雨ニモマケズ
風ニモマケズ
雪ニモ夏ノ暑サニヨワクトモ
友トワライナガラ一日ヲ過ゴス
慾ハナイフリヲシテ
決シテ瞋ラズ
イツモシヅカニワラッテヰルヨウナカオヲシテ愚痴ヲ溜メ込ム

そういう正常な人間に、みんなさせられている。
 まぁどう見ても18000ツイートだけしかしてない人間のアカウントではないですもん((
 正直4桁とか5桁突入したばっかりの1万台とかはまだまだアマチュアって感じですよね〜〜？
まぁ5桁ですが
？？？「ツイート数は絞りに絞って3桁こそプロ」
#世界ペンギンの日←かわいい
[Official] cosMo＠暴走P/ ウシノヒ☆アブダクション ft. 音街ウナ [Music Video]

せめて現状復帰を目指せ
 うわ独裁者が
【重音テト】右に曲ガール【オリジナル】

right(右・正しい)
いやだせぇ
クラスTシャツ、黒字に赤文字で「GAME OVER」とかよくないか？
これ、なに？
 04-25に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ101ポスト)
画像がいつまでたっても表示されなかった
誰か他人の真似事をしながら自分にはオリジナリティーがあると主張すること


 乱獲じゃん
亡霊こわ
by

aaaa
 いっぱいなおっぱい
ウー
ついぼっとの重複したらランダムに選ばれるという機能を使って占いを作ってるけど、もうひとつ同じ時間に星座を追加すれば確率をあげることは出来る
 ぬん…
 12分の1じゃないとわくわく感がないでしょう？
僕もかに座なのでまぁじ占いはかに座を出して欲しいです
まわりのみんなと同じ天使だと思っていた

競プロerが増えていく、みんな続けて欲しい
今日も一日
新魔剤飲みすぎでは？
なんだかんだでシンプルイズベスト
また1人まぁじ占いの信者が…
2019件でびっくりした
ねこに腕舐められてめちゃくちゃこしょばいの巻
それにしてもあやたくんAtCoderやってんの？びっくり
【定期】

今日のラッキーカラーは…黄色！
実質的な実力は灰色なので…&gt;&lt;
プログラミングできませんが？できませんが？
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
プログラミングできそう
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
そんな挙動する？
もくもくもくようび～

╭◜◝ ͡ ◜◝╮
( •ω• )
╰◟◞ ͜ ◟◞╯

(・_・)ｽｯ

なにがもくもくもくようびだ
僕たちの未来はもくもくとした霧に覆われ、数分先のことすら見通せないじゃないか
全てを諦め、未来を捨てなければ、心にかかった霧は永劫に晴れないんだ

ひだりおやゆびやばい。いたい。
 お前
 土下座は見えないのでいいです
否定がどこにかかってるかは一目瞭然ですよね。高専生ですし。
僕も彼女と通話しますか？(いいえ)
あー？あー？あー？ー？？？？？
 「お前…許さねぇ」と言いそうになりましたが心を塞いでなんとか言わないようにしました。それにしても非人道的ですね。
僕の質問箱、200件答えて回答率100%なのすごいですけ
僕も通話して心の支えにしたい、スクショした時に緑色で「通話に戻る 1:32:18」とか見せびらかしたい

ぼくとれいちゃんとかびぃさんしか出てこなかった、つまり僕囲いの可能性があるな
#れいちゃんが性癖 は僕発祥だぞ
右膝はまだ動く
ねもさんアイコンこわいぇ〜
 僕もなんだけど早く寝ようねもうね((
 フィルターでフォロワー限定のやつあるからそれでフィルターかければもうちょい精度上がりそうかな
 全ての黒幕説やめて〜〜〜
 エゴサ魔じゃないかそれ()
やらないっていってるだろが ないんだよ おいこら おまえ おまえをせいへきにしてやろうか
 ｱ(消滅した音)
 ならよかった…心当たりがありまくりなので…
わざわざRTしなくてもよかったのに…
もうやりません。
多分これで完遂ですね。ご迷惑をおかけしました、TLのみなさんとれいちゃん。
れいちゃん×魔剤
見た目JKと不健康そうな魔剤の組み合わせ、普通に良くないですか
 言ってそうで草
れいちゃん
エモいところを写真で切り出して共感を煽るところ
れいちゃん
影までエモい。
 ぼくやんけ…
(わかる)(ぼくもわからない)(わかる)
 問題はとても気持ち悪いことですよね
書くことがないのでれいちゃんを性癖に仕立てあげてました。別にいつもそうというわけではないです。
 正直あまり知らないので適当になりがち((
れいちゃん
もうよくわかんない((
れいちゃん
後輩女子って感じで少し下からな感じが頼られてる感を刺激する
 頭の中でゲシュタルト崩壊してるんだけどねぇ助けてよ((
 正直誰も推さないかわりに特段嫌いになることは無いので勘弁して欲しいね…
れいちゃん
くそキモTwitterアカウント
れいちゃん
深夜テンションで盛り上がってると乗ってくれるところ
 誰も推さないので
れいちゃん
ほかのJKたちとキャッキャウフフしてて百合の波動を感じる
 ない
れいちゃん
表情によってまったくまとってる雰囲気的なのが変わっててすごい
 歌い手で好きな人いない
れいちゃん
正直仲良くなるとちょろくなる所がいい((
れいちゃん
見た目JKなのにツイ廃だしオタク君たちの心を掴んでる
れいちゃん
キラキラしてるのに高専生ですごい
 途中かられいちゃんって全部言いますね((
 歌い手厨こわ
性癖もうないので僕は諦めました！w
 ちゃんとテストケースを見ようね・
 聞いたことあるわそれ
 1番誤字WAきついよね
 そーいやこれ普通にいい

やだもうわからないわからないわからないわからないわからないわからないわからないわからないわからないわからないわからないわからないわからないわからないわからないわからないわからないわからないわからないわからないわからないわからないわからないわからないなんなんだこれははははははははは
 YEsって答えさせる問題ある？(クソリプ)

みんなhardいずなに言ってたのでやっとわかったね
これほしい
「1晩寝かせたシェフ」、すき
allはratedコンテストに1回でも出場した人の中での順位だけどhardとは…
AtCoder偏差値くん
hals rating: 803
世界(all)  54.3  8012/28612
世界(hard)  44.2  4109/5865
日本(all)  56.9  3652/16358
日本(hard)  45.6  2801/4295

ひくっ
膝が曲がらないですお気をつけて
楽しく卍打ち上げ卍をしてたので出来ませんでしたが
 IDで見ることが出来るのであればhalsでやってますが…見れないのなら少しかかります…
 それかな〜と思いながらunsigned long long使ったのですがWA…
 わかる(涙目)
「今日も一日が来てしまった…」と呟く


ABC生えてんじゃん！！！やろっと！！
ほ゛ぉじさんだろ
うみのゆうれい(ありそう)
【定期】

今日のラッキーカラーは…茶！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…しし座！
やばちでてる
痛いです〜(´Δ｀)
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 もしかしてアベの陰謀？
何があったかと言うと普通にバランス崩した上に道路の外でガシャンと倒れた(カバンが田んぼに落ちる寸前)
 これも陰謀か…？？
はい死
鼻水止まらない
今日も一日
 なんかツイ廃仲間としてAlphysとかが助けに来そう
 よく考えたらめちゃくちゃ偉そうだねこれ
 トリエルママ助けに来ないだろ…
あなたのツイ廃度は「5739」です。

0～100…初心者ユーザー
101～500…一般ユーザー
501～3000…軽いツイ廃
3000～…ツイ廃
#あなたのツイ廃度診断


1桁多い&#129324;
 よう
 わは
あーねむ
ねるよ
 普通は気づかないんじゃない？
 消えてるな〜とは思ったけど突っ込む必要も無いししなかった
これ、C(もしくはC++)でやろうとしたら何回やってもWAになってPythonでやったら1発ACしたんですが誰か解き方教えて欲しい

こんなとてもきもい悪いアカウントに女子のフォロワーがいるの、本当に謎だな
 わぁいうれしいね！(魔剤家にないタイプの高専生やからな〜〜)
これは比較的陽
 ありがとうございます！！！明日の夜頑張ってやります！
 急に変なこと言い出しても引かれるしねw
 自分で気にするタイプの人なので！！(Twitterのせいでってかれいちゃんのせいでハイになってる感じするんだけどどう責任とってくれんの？)
 物理のプリント見せてってか教えて欲しい卍
来世は美少女か可愛い男の子になれますように
 お願いとかないよ…
 ただ気持ち悪いだけな感じあるけど()
 あえてダダ漏れにしてるんだよ？()
会ったことあるどころじゃなくて喋ったことあった
 はい
にんげん特定したよ
 いらない
もしもどこにも送るところのない自撮りがあれば送り付けてもらって構わないですお褒め致しますよ
あのー…やっぱりかわいいJKの自撮りは寿命が伸びますね
やば
同年代(2001年生まれ)の日本人の中では71位、全体では326位か…50位以内には入りたい
 それって1番えっc…じゃなくていいやつじゃん(ただの変態)
おっぱいガン見してもいい系のシャツ、もっとみんな着てほしい
初めてこんな時間までいましたが
 学校のWiFiTwitterできないので
 今回はmastodonでトゥート(ツイート)したらTwitterでツイートするやつを使ってる、そんな感じのサービスとサービスを繋げる感じのやつ
Hello
what's happened?
Hello Worlg
hello
Twitter
YouTubeを見ながらレポート、進まない
緑が1番長く感じる400点かもしれないよね人によっては
 脚は見たことないので知らないけどほっぺはふわふわそう((
なんだこれ
高専生 AtCoder 緑 ID:ate 日本語/英語/韓国語/中国語/ロシア語/スウェーデン語/スワヒリ語/＆⇖∵⇔∩
ポッカサッポロのみずとレモン、本当に美味しくない。無糖とかそういうレベルじゃなくて開発者が母親にレモンジュースだよと言いながらヨーグルトの上澄みを食べさせてたんじゃないのかな
僕も蟻本図書館にないか探しに行きそう
3つ一気に性癖暴露してんじゃん
てか自分好きそう
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…みずがめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
僕らは進んでいくけど元号は、平成はここで終わりでさよならして、死ぬ時過去を振り返って平成たちとハイタッチしながら天国に行く、なんかストーリー組めそうじゃないですか？
りーぜんとくんの記事読んでたけどこのテンプレートを用意しなければいけないところが大変だよね
寝ないと無理
おやすまなさい。
今日のハイライト
「見たもの全てをいいねする男」と言われる
見た人全員やれ おらおら
これでも16こ書いたんですね、よく続けましたね自分
 いくらみみねこが辛辣でもこの後には楽園が待っていると考えれば生きれる
ちっちゃいうさぎとかちっちゃいイラストをノートの端っことかに書いている時
見られて恥ずかしそうにしてるのもありですよね(2回目)(妄想)
 これからも一生ついていきます
スウェットみたいなダルっとした服を着てるひと
なんか人によってはすごく似合う人がいて、そうゆう人が着てるときはなんだかふわふわしてみえる
現在は性癖暴露中です！意味わかんない！
新入生がフォローしてもなんの得にもならない元ツイ廃のアカウントはこちら！
 しんどい
女子が下ネタを話す時
男子相手と下ネタ話すことはあっても女子とはあんまりそうゆうことは話さないからなんか見方が違う下ネタを話してくれて好き
僕も苫小牧高専1年生のツイ廃代表になりたいな〜言いたいな〜&#129321;
可愛いお腹が空く
普段コンタクトの子が眼鏡にしている時(もしくはその逆)
なんだか見慣れた顔のはずなのに全然違って見えて新鮮。(眼鏡っ娘好きにはなんか言われそうだけど)
24こも性癖ないっつってんだろ！！&#128162;
なんでこうゆう時だけ乗っかってくるんだよ&#128162;&#128162;普段のツイートにいいねくれよ！！！
 なちぇ先輩…そんな…
可愛いって言われなれてない女子に可愛いって言って照れさせた時の顔
腕まくり
女子の腕まくりは強そうって感じじゃなくて、隙があるというか細い腕をさらけ出してる感じする
猫耳
猫と美少女とかマリージュでしょ
 なちぇ先輩仲良くしてください&#128525;
 性癖とはそういうものだ・
 かわいい
 は？？？？？？？？？？いみわかんない
あー確実に痛いやつですね
 素直か
 たまに気を狂った人を見れるのもツイッタランドの特徴よね
 それは…そんだけ好きな人がいてもいいけどもっとなんか他の人でも当てはまるような性癖を書こうね…
 ありがとうございますだろ&#129324;&#129324;
 たまに面白いのあるもんね
いつも強気で弱みを見せない人がふと弱さを見せてくれた時。自分だけが見れる特別感と自分を頼ってくれたという嬉しさが入り交じった感情になる
 人は性癖じゃないぞ
濡れた髪
プール上がりだとかお風呂に入ったあとだとか、いつもと違う髪質と髪下ろしてていつもと違う髪型だったりして新鮮さがある
あと12はむり、、、
本当にこれ
あくび
ふとした時に出るあくびとその時のちょっと気の抜けた声が好き、そのあと恥ずかしがってるとさらにいい
インナーカラー(？)
あの黒髪の中に赤色の部分があるとか、髪をあげるとちょっとだけ悪っぽいようななんだか違う一面が見えるような気がして好き
匂い
隣を通り過ぎた時にふわっと香るいい匂いってなんなんだろうね。シャンプーとか柔軟剤とはまた違う何かがある感じがしてやまない
うなじ
夏とかでがっつり見えてるのもいいけど秋とか春とかに襟からちらっと見えるのもなんだか背徳感があって好き
綺麗な肌
脚のやつももちろん前提条件として肌が綺麗っていうのがあって、やっぱりつやつやのお肌は綺麗に見えますよね。触りたくなる。
脚
ふともものちょっと丸い感じから膝で一旦キュッとなってまたふくらはぎで丸い感じになって足首でキュッとなるあの流線美というか美しさがやばい
おっきいおっぱい！w
男の夢が詰まってるだ
というかTwitter始めたてはだいたいなんか「俺やばいでしょ！w」みたいなムード漂うのでそれがなんだか嫌い
 がっつりちゃんと全部やれ((
 やっぱり陽の者だつよすぎる…
 正直Twitterてほぼ真顔じゃない？
1年生でツイ廃を自称するやつはガチでやばいやつしかいないよ
これ気づかれてないのか誰も突っ込まないだけなのかどっちなんですかね。めちゃくちゃ恥ずかしい。
#いいねの数だけ性癖を暴露する 陽の者にやれと言われたのでやります
 なんだかんだで全部好きなんだよな〜
 真顔で打ってそう
 一緒にやろうよ((
 コミュ強↔コミュ障だよしらないの？？((
ほんとのコミュ障は知らない人と話さないから！！笑
 AtCoderじゃんけん以外の全てで負けるマンなので
 5〜8か6〜8かって言ってた気がするね
 04-22に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ103ポスト)
Twitterアカウントを共有しているツイ廃カップルにアリがちなこと第64位
・「(アカウント名) 好き」で検索した画面をスクショして『うわきもの。』とツイートする
すき
5〜8？？
 僕には見えないので自明ではない((
僕よりつよつよなので誇っていいんですよ()
  草
  勢い余って報告しそうになりましたよ✨
 ひぇ……つよつよなのに年下とか無限の可能性…
 シャトルランは自分の好きなとこで辞められるじゃん！！
 そんな感じのタグやった事ある気がするけど忘れちゃった…やる？
 リアルでは陰キャコミュ障を騙る陽キャコミュ強なんでしょ？知ってる。
 ボクもしゅきしゅきぴっぴ&#128525;&#128525;
 お前がママになるんだよ！
 元気な赤ちゃんですよ！&#128118;ｵｷﾞｬｰ
 なんか全体的に気性が荒くなってるので深呼吸して落ち着こうね…ひっひっふー…
 この性癖を全世界に公開する感覚、なんなんだろうね
 最近ガチギレかガチ病みしか見てなくて割と怖い
 よっしゃ&#129311;存分にイチャイチャしようね〜
 人生において負けてるんだぞ
 もしかしてそたくん年下ですか…
 (こ、こわすぎて声が出ないよぉ・)
  よくわからないけどニートと高専生って足して2で割ったら高校生になりそうな感じしない？？
 陽キャすぎて目が潰れそう
  これが†高校生カップルの闇†
 めっちゃ軽くRTしただけなのにな
  (これそんなきもいところも好き&#128147;とか言いそうだな…)
 うわ〜〜恥ずかしいね((
 ちょっとホモは嫌いなので…2人で女の子になって百合百合しよっか❤
これが陽キャ女子高専生パワーか…となっている
ちゃちゃを入れようと思ったらイチャイチャに巻き込まれてしまった可能性が高いな(ちゃちゃだけに？？)
 うわこわ近寄らんとこ
 泣いちゃった
ねもさんきもくてわら
 &#128588;
 掘られたがりかよ
 50m走とシャトルランまだしてないから死では
 掘られたら掘り返すからな
 うわやばって思ったけど割とよく考えたら僕もそうかもしれないな…&#129300;
 僕も筋肉痛になった
 どこかで抑えきれなくなりそう
こみさんじゃん
 割と特殊なのでは((
 91×10+55×45+148×30=7825分
7825分÷60=130時間
130時間÷24=5.4日…
超えてなかったわ…5日間だったわ
 10日超えた気がするから…
素直に受け取っておきます&#128525;
 女の子なら良かったかもしれないけど男だとね…
 おめでとう！
「ミュウツーの学習」すき
ぽめられてるのか
 指が長すぎてきもいってよく言われます…( ;ᯅ; )
「僕はよわよわ」だ系のツイートするとただのイキリなのでしません
学校を明かしましたが
僕のbio、定期的に変えつつなるべく情報量を多くしようとしている
まぁじ本質情報
・よわよわなので早く始めて差を開いておくことしか出来ない
クラスメイトつよつよすぎて僕とレート同じになったら1発で殺される
 ギブアップ
じゃんけん勝てなかったので
 黙れ
 あざみどり！
 DQN系陽キャこわ
すいたのいたずら顔ほうおもがしろい


ひろべさんにいいねされた！w
これもう陽キャでは？？
陰キャがバレる
これはWindows10ですね
撮られた
これWindows10では？
C++で一切解けなかったコードがPythonでやったら1発で解けてなにこれになってる
#自分の年齢プラス生まれた日ひく生まれた月で出た数が結婚する年齢らしい

19
 巻き込まれたんやってw
【定期】

今日のラッキーカラーは…黒！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…さそり座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすみ
 それで満点もらえんかったら悲しいな
めちゃくちゃちゃんとしたアルバム作って届けたら面白そうだな
 教えて欲しいって言おうと思ったけどもう提出してたわ
おすすめとかRTとかでたまにみるつよつよのお方フォローしたいけど、フォロバされた時に僕のクソツイを流してしまうのが申し訳ない
価値のあるツイ廃に、価値のあるツイッタラーになりたいね
灰色と茶色の半数はただ参加していないだけもしくは競プロの形式に慣れていないだけのプロです
ゆらゆらいきてる
そりゃそうだ
実はいいひと
AOJの問題解きながらC++に慣れていこうかしらね
 ビビり散らしたわ
 ？
今即興で考えたサービス「ねこのて」
なにか"猫の手も借りたい"ほど困ったことがあった時に近くの手が空いている人に頼める
登録する際にできないこと(汚いところの掃除はダメだとか、重いものは持てないとか、暑いところには長くいれないとか)を書いておいて、要請もそれへの協力もハードルを低くする
 04-21に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ103ポスト)
りついーとがおおいでふ
話題になってたやつこれか〜〜
 そこまで難しくはないだろ
 むしろ解けないCが来るぐらいなら最初から解けないの来て永遠に昇格しない方が気が楽なんだよな…
パソコンを開きました(いいえ)
 中間で様子見するけど、テスト100%やからな…
 このままずっとできるようになれると嬉しいよね
ﾁｮｷﾌﾟﾙﾘｨ！！！
今だいたい8000位なので、1度でも参加した人の数が3万人ってちょくだいさん言ってたし3万人とすると、26.67%で1/4には入ってるんだな。こわ。
 これは本質情報なのですが…C問題が解けません
 1年の時生物99点だったので2年では100点が欲しかったんですよ
 うれしいて
次のコンテストは多分茶降格するので見ててくださいね、これは宣言です
緑到達ツイ、ちょくちょくいいねされるしちゃくちょくフォロワーが増える
 謝らせてごめん
  懐かしいね
名前付けでそっち方面の話になるの、やっぱり理解が進んでない
 自己完結好きだけど自己完結しすぎてて嫌い
  これ以上アクアに近づかないでくれるかい？(暗黒微笑)
カッコミスってるやんけ
 ぼく
じゅうでんにぱー
 あいしてる。
レート上がった時(もしくはパフォぶち上がった時たのしすぎるよな…)
 は？？？
 ゆゆうきってイキってる人がいるって聞いたから
 ありがとう&#129315;&#129315;
 行かないんだろ
#なんで私をフォローしたの

高専生と繋がりたいタグが1番多いのかな
 はやく実力解放『自主休講』しろ
 倒せ
は〜〜ぴーいんぐの文字入力がくそ
よくわからないけど、人の都合を鑑みずに人を制限する人の中に、ろくな人はいないよ。


 授業中何してたの
 うるせぇ陽キャ
  #僕のバイトをしてくれる人を募集中
 僕通じてなさそう
 こーたろーと一緒
「キノピオほんとごめん」すき
どれがいちばん大切な「人材」かだよね
人がflowerたちのなりそこないなのかもしれないけど
なりそこない■flower_オリジナル

人のなりそこないのようなflowerが歌ってるのもいいよね
僕がバイトしてる間に父親がフルマラソン完走してるんだけど。この差はなに？
いいと思いますよ
自分のミスなのに「自分は間違ってませんけど？店がミスったんだろ？」みたいな顔するやつ何？3千回ぐらい同じ一日を繰り返せ
 ありがとうございます！
まあこんだけ伸びれば1番か…
【定期】

今日のラッキーカラーは…オレンジ！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすみなさい。
あかんC++やらなきゃいけないのに…
僕、緑色ではありますが実力は多分灰レベルなのでここからはこつこつ頑張って7月ぐらいまでにはレート4桁に行きたいですね
バイト辞めてプログラミングと勉強に専念したい、、
することもないし寝ようっと
この図を見てると精進が足りないこととこんだけ解いてもみみねこに勝てないことがわかりますね
ゆゆうきバグってて草
#なかよしMAP を作成したよ
なにこれ？
 ほんとです！(うそです！)
この時になってもdrafearの所属がkyoto universityになってたら面白いな
頭働かせすぎたせいか鼻血が出てきた
パフォ上限と参加回数の下方修正的なのがなければ820ぐらい言ってたかも知らない
 アカウント作っただけの人は聞いたけどこんかいはでてないっぽし
 乙！w
ちなみにこの約束を守れました。偉い。

 僕、ゆーすけ、たつや、たくと以外で今回参加した人いるのかな
 神崎くんは本気を出せばtouristを楽々超えられるって聞いた
  2強+1弱ですねわかります
 神崎(AtCoder赤、TopCoder target、…以下略)
 ここまでは上がるのでは…
halsさんのTenka1 Programmer Beginner Contest 2019での成績：241位
パフォーマンス：1600相当
レーティング：627→803 (+176) :)
Highestを更新し、6 級になりました！
#AtCoder
 わーい！！まふゆちゃんからのおすしだ！
 今のところ強すぎるボス候補、神崎くんだよな…
 なかなか精進積まないときつそう…
 ありがとうおめでとう…！！&#128079;&#128079;
まじでこの拮抗具合なかなかライバル感あるよね・
 あざ！！はやく追いつきたい！
 おめめ！！！一緒に頑張ろ！！
ついに！！ついに緑コーダーになりました！！！灰の時なれると思ってなかったからめちゃくちゃ感動してる…
このサービス精神ある店員に会いたいな
弊クラスの競プログループ作りたい
beginnerじゃない方のレート反映はもうされてる？
いやまぁこれ以下だが
これマジ？うれしい
もしかして:企業コンと相性がいい
B問題の本当のタイトルはなんなのだろう。その謎を明かすべく、我々はアマゾンの奥地へと向かったのであった…
もはやなんだろう、自転車で急いで帰ってた時間にめちゃくちゃ頭働かせたのが効いてた
一応C通したやつなげておきます…(無駄がありますが)

提出 #5050941 - Tenka1 Programmer Beginner Contest 2019
 正直AB早解きor遅くても3完で温まるコンテストだった…
累積和だと気づいただけじゃダメなのがなかなか面白いよね
 天才っ！！
Cの最後ケース通らないな〜って思いながら色々ケース考えてたんですが、全部黒or白に塗り替える場合も含めて1番小さい手数を答えればいいです
鳥取県が…？
天下一お疲れ様でした！！
バイト終わりめちゃくちゃ急いで帰って急いでPC開いたかいがありました…
 04-20に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ110ポスト)
 もしかして全然違う話をしてるんですかねそしたら申し訳ないですが…AtCoderのコンテスト中は順位表から得られない情報(WAとかTLEとか最後のケースが間違ってたとか)は言っちゃダメなんですよ…
パフォがどんどんみみねこに近づいている
まぁヒラメキキラメキだよね
 1600ならちょっと減るのか…悲しい…(パフォ1670なので…)
 WAは順位表から得られないのでアウトだよ…1ペナとか言いましょうね…(小声)
天下241コンテスト
新しい方でも詰まってたんだよな…(これはちょくだいさんが言ってるからセーフでは？)
まふゆさん頑張ってくれ〜
 ですよね…そもそもratedが1199ですし…となるとパフォは1800ぐらいまでですか？
割と大変だった…
なんでbeginnerきてんの…(いや黒なので色だけならbeginnerだけどさぁ)
待ってくれよ…黒で4完で1位ってなんだよこれ
beginnerの名を語って赤パフォ(多分上限があるのでそれは無いが)
27分で3完は割と良い
もうしわけねぇな
 問題文切り出しとかにもなりうるな…消しておくわあり
241位！
 うそ、これだめなん？(本気でどこがダメなのか)
神崎くん今のところで行くと1000じゃん
 まじで20秒の差みたいな感じなんだよな…てか今の調子で行くと僕も緑……(いやそれはない)
Cの正解率やばいな、264/2018だ
めちゃくちゃ嬉しくて泣きそう
これやばくない？？？？A問題解いたの20:27ですよ？？？
 みみねこも解いてたね、ふたりともとけてうれしいね
きたよ！！！！！！Cとけました！！
何が荒れた
今バイト終わったけど今から急いで帰って参加しても低いのは目に見えてわかるので泣きそう
もう世界滅びろ
  二重やんやば
 よくわからない
 あえてずらしたのかよ
 僕のリプ、全部頭がってのがぬけてたね
 楽しそうだね
 めちゃくちゃ悪そうに見えて実はいい人かっこいいよね
  金欲しそうな顔してるもんな
どこをどうやったんだ
なんかwowakaさんが亡くなったときみたいな
放心状態？
current streak途切れたしなんかわからんけど糸が切れた感じになった
ペプシ終わってしまったんだな
#楽しい日々をありがとう本田圭佑
勉強もプログラミングも何もかもわからない
C言語
無になりながら充電を始めるよ


は〜〜物理わからない(溜息にすらならない)
結い傷な／音街ウナ

赤い糸のようなものが
ほは〜こんなせんすがほしい
 ？？？？
ふぁぼ
結局読んでないだろこいつ
 は？死んだ
 こちらからお断りだ！って言え
 あほしね
 スカイブルーよくない？
 JKなので胃袋小さいんだょ。。。
 やば！スカイブルーかよ！？
 授業中も佐野さんとイチャイチャしてたら成績下がっちゃう(  •̥ ˍ •̥  )
 世界の性別を女オンリーにするな
 そもそもこれ女とじゃないので(っ'-')╮ =͟͟͞͞&#128162;
 女と通話しまくってる奴が他のやつを追及すんな
 ここで女とか言ったら僕の席廊下になりそうじゃない？
うどんたべてる！
面白すぎて2回ぐらい見てた
結局フォロワーは僕の人格による…？厳しい現実を突きつけられてしまった
まぁほかの高専のフォロワーがいれば高専生だってはわかるだろうけどね
僕、bioに高専生って書かないと高専生ってわからないのでフォロワーが減る
眼鏡っ娘が好きな美少女眼鏡JKって百合じゃん
【定期】

今日のラッキーカラーは…灰！
ファミチキおいしい。


自分のツイートが映るのを見るのは楽しいかもしれないけど。


フェアプレイしか覚えてない


【定期】

今日1番運勢がいいのは…さそり座！
最近では少しずつ否定されているらしいから、不思議だっんを違和感を感じるのもおかしくないかもしれない


天下一100-200-300-600ね…とかいって見るけど出れなさそうでア
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 正直生きてる間は別にハマらなくて(普通にいいけどテンポ早すぎてあわないなとか思ってた)、けど亡くなったって聞いて曲聴いたらめちゃくちゃ泣きそうになった
 あ〜〜生きてる間にハマりたかったな…
この辺はクスリをキメすぎてるし
これみんななっちゃう気がするので申し訳なくなる…
ぱーたさんかわいい
 最近延々ループしてる
 (知ってても言わないのが優しさ)
 しかもふぁぼ爆してる間も更新されるし((
そうだね〜〜坂口健太郎くんとの2ショットをアイコンにするもんね〜、普通のJKは
ぱーたさんからのふぁぼ爆は56件でした。れいちゃんに負けてますよ
 RTよりはツイートの方が一応は多いんだけどRTはだいたい絵だし大きく表示されるからね…
JKアピールしなくてもJKはJKだって聞いたよ&#129300;
れいちゃんからのふぁぼ爆がだいたい80件ほど来ました。ほんとにJKなのか？
幻覚もしくは目が節穴の可能性があります
アンノウン・マザーグースだ
かわいい女の子なのでふぁぼ爆しました
僕も当たり前のことがしたい
4コマRTしまーすww
ルイージU早くみたい
ア！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！明日ABC(形式)やんけ！！！！！！明日9時までバイトなんだが！？！？死ね！！！
なんかもう3千年間くらいプログラミングと勉強だけしてたいな
普通高校生でもスカート短いよな
は〜〜つれぇつらくねぇ
常識が薄れたのか元から知らないのか知らないけど常識を身につけてくれよ常識を知ってくれ自分と狭い範囲の周りだけの"常識"じゃないただの多数派だったことを気づいてくれ…
そして代弁させんな僕に言わせんな自分で言え僕はなんとも思ってないよさも僕も同じ意見のように勘違いして
死ね
まぁ…プログラミングやめろ
【wowaka】アンノウン・マザーグース／歌ってみた【花鋏キョウ＆獅子神レオナ＆流石乃ルキ＆流石乃ロキ】

キョウちゃんの愛の↑唄、ってところでとてもwowakaさんの感じがでててすごくいい…
ほかの学科はまったくわからなくて僕達の学科はやりすぎてもう聞く必要もない授業だったのでAOJに登録しましたがなかなかやりづらいですね(AtCoderに慣れていると)

reg_aoj hals
陰キャすぎてくそ発表した
  イチャイチャしないで
  お譲りしますね…
【定期】

今日のラッキーカラーは…緑！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おとめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 おはよう
 おめ！！！&#127873;&#128147;有名人じゃん！！！&#129315;&#129315;
 ねもさんしゅき
 わい昨日ガチったから
 PCでガチったことないなぁ…どっちがいいんだろう
 満月が綺麗なお昼ご飯はお弁当で今日も猫が可愛い。
 84ぐらいじゃ足りないから待ってるぜっ！！
 まんじのにじょう
 紙もらったやろ
 設定貫けよ
 あ、ツイートする度1番上に戻ってた感じかな…それとも全ツイートいいねしようとしてる？？？
 自分で確認しようね&#128519;
 陰キャやもんな
manesanさん()からのふぁぼ爆！！！あざ！
 勇気がどれ選んだか誰も知らないんだと思うけど
それで？
いいねが沢山来るね
 陽キャ&#129321;はふぁぼ&#128147;&#128158;が好き&#128525;って聞いたけど&#129300;&#129300;
おやすみ
まぁ名前とか自由にいじってくれていいですよ、「まぁじって1文字変えたらまんじじゃん！実質寺じゃん！」とか言ってくれても全然
グラフアートでみなさん #しっこくまぁじ 書いてくれてもいいんですよ？
こう…感知していないリプ欄で僕の名前が遊ばれていた時の気持ち…ゆるすまぁじいいな普通に次から使おう…
  さんみたいに&#129321;陽キャなんで&#129315;&#129315;
不満があったら殴ろうね
まぁじさんゴールデンウィークほぼバイトなので行けません…
最近めっちゃかわいい系のマンガを読むのにハマっているんですが。可愛くないですか。これ。
しばさんツイート消した？
 見え方があってもなぁww
右フック…
 陰キャの人権無さすぎるやろww
まぁ前々からそうじゃないかとは思っていたのであれなんですがね
僕が言ってたみたいにならない？ならないか
あ、そうそう自転車のタイヤが破けてたのでガタンガタン言ってました
ねもさんの言動がすべて「でもおっぱい触ったことあるんだよな…」って感じるようになりそう
わ   えっち
Eカップ見てるんだろな…
 シリアスか…？？w
 その最後のやつ流行ってるの？w
瓶に砂と海水を詰めて栓を閉めたら、それはもう小さな海でしょ
めちゃくちゃすこい
強い犬、本当につよそう
残念ながら生きてました
自転車の後輪がダダンダダンって鳴ってるのでもしこれ以降ツイートがなければ自転車が崩壊して死んだと思ってください
ホラゲだったら奥から幽霊が走ってくるところを焦りながら閉まるボタン押しまくるシーン。
校内をチャリで移動している(遠すぎる)
まぁじはRE_CEをしました
#RE_WAチャレンジ


れーせ
 いいよw
陽キャすぎて引くわ
先生「〜の軌跡について考えてみましょう」

半分寝てるぼく「奇跡…？」
 その「偉いですね」って言えた後輩偉いですね
 ライバルと認めてくれた
【定期】

今日のラッキーカラーは…黒！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
生理？
そのリプでやっぱり辞めるみたいな人も気持ち悪いけどね
ねこはかわいい
 ほう！まぁ学校ごとに出るのは知ってたから本線で戦えるよう頑張ろうね！
ナンゼンネンイドメバイインドロウ
積極的にフォローしていけ
 部門なんてあるの？(出ようとは思ってたけど詳しく調べてなかった)
＼ #本田とじゃんけん　／ 私は、#本田にパーで勝つ ✋ １日１回  をフォローしてじゃんけんに挑戦！ 勝てば、その場で #ペプシ #ジャパンコーラ コンビニの無料引換えクーポンもらえる！計16万名様！ 【4/19まで #毎日挑戦】
current streak 50days!!50日間毎日ACしましたぁ
ツイートを消しました(トリミングできてなったため)
そもそもコンパイラに時間かかりすぎだし文字列操作とかが極端に少ないのでプログラミング力とか数学力とか実装力が試されるなぁって思った
(OO. at(i)で出てくる文字列はchar型なのでシングルコーテーションで囲まないと一致しないということを聞いて)
C++、早解きには向いてない言語なのでは・・・
かにぽよくんのあのうにょんうにょん動くやつ、なに？
ぼく「やっぱり200点問題はちょっと考えて解くのにちょうどいいよな〜200点埋めしよかな」

AGC023くん「Zero-Sum ranges」
僕も皇帝に生まれて酒池肉林したかったなぁ
今日もRTが多いです
意識高い系なのでバイト先に技術書を持って行って読むことも無く帰り、さらにおにぎりを三角に握る方法を教えて貰ってクソデカおにぎりをもらいました。
これすきやわ
「対話」
もうすぐ神話入りか…届くかな
初音ミク・巡音ルカ　オリジナル曲　「ワールズエンド・ダンスホール」 #sm10759623 #ニコニコ動画

9950097
【AtCoderじゃんけん】
hals vs mmnk_atcoder
3対6でmmnk_atcoderの勝利です！！
#AtCoderじゃんけん


(๑•﹏•๑｀)ふぇぇ
なにこれ
長い
【速報】
ABC、FFFになる
  は？何Twitterしとんねん！
今は話を聞くべき時やろ！
FFFの誕生か？？？
 陽キャじゃん&#129315;&#129315;
 絶対王政じゃん
 下向いてると陰キャに見えるぞ
 下克上じゃん
パンフレットかなんかにABCなかったしもう聞くことはなさそう…
光速で壇上に行ったので誰も見えなかっただけだよ
高専出身で高専教員になって校長になったらしい
 校長になれるといいね
徳山高専ってどこ
計測開始した
 盛大に拍手したか？？
茶番校長表彰、なに？
茶番を楽しめ
拍手しろ
Twitterするな
意識高くてもそれを実行できるならいいんじゃないかな


＃まぁじまじまんじ


これ小三の思考じゃないだろ…(天才か)
【定期】

今日のラッキーカラーは…黒！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おうし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすみなさい
ｨヤニーにしか聞こえない…
茶色ぐらいで満足していられないなって思うようになるよね
そもそも弊クラスで(登録だけ含め)6人以上居て増えすぎててつよつよこゎぃ;:(∩︎´﹏`∩︎):;になる
弊高専、つよつよ競プロerはいないのか？？(いやそれはない)
廃人がいる
僕も少人数のLTで発表したい
 あ〜〜なるほど、連携でツイートするとそうなるのか…
 #AtCoder ？
ここすき
AtCoderだよと突っ込もうと思ってやめたよ やさしいね
なき
よく見る話ではあるけどやっぱり惹かれるよね
阿蘇山噴火したって聞いて芸人の阿曽山大噴火しか思い浮かばなかった
#譛ｬ逕ｰ蝨ｭ菴代ｒ繧ｰ繝ｼ縺ｧ縺ｶ縺｣鬟帙?縺
普通にペプシ欲しいので普通にツイートしますが
＼ #本田とじゃんけん　／ 私は、#本田にパーで勝つ ✋ １日１回  をフォローしてじゃんけんに挑戦！ 勝てば、その場で #ペプシ #ジャパンコーラ コンビニの無料引換えクーポンもらえる！計16万名様！ 【4/19まで #毎日挑戦】
＼ #本田とじゃんけん　／ 私は #譛ｬ逕ｰ縺ｫ繧ｰ繝ｼ縺ｧ蜍昴▽ １日１回  をフォローしてじゃんけんに挑戦！ 勝てば、その場で窶ｪ #繝壹?繧ｷ #繧ｸ繝｣繝代Φ繧ｳ繝ｼ繝ｩ 窶ｬコンビニの無料引換えクーポンもらえる！計16万名様！ 【4/19まで #毎日挑戦】
Python学びながら授業でCをやり、さらに競プロ用にC++をやり始めてる今の状況異常すぎる
僕の一番好きな問題文はこれ
久しぶりにこんな時間まで学校にいる
APG4bを解き始めた(C++書けないとさすがにやばいので)
【定期】

今日のラッキーカラーは…黄色！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…しし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
＼ #本田とじゃんけん　／ 私は、#本田にパーで勝つ ✋ １日１回  をフォローしてじゃんけんに挑戦！ 勝てば、その場で #ペプシ #ジャパンコーラ コンビニの無料引換えクーポンもらえる！計16万名様！ 【4/19まで #毎日挑戦】
一回で緑になろうと思ったら2200パフォぐらい出さなきゃ行けなくてさすがに無
えろい
完全に現実に生きる者ですね
担任とかからプロコンの話聞けば聞くほどTLのガチプロはプロだったんだな…ってなる
 やよな〜、シンプルやからこそかっこよさが出てる
 ちらっと見えたけどかっこいいよな
英語のクソ自己紹介パワポが出来上がりました
 正直wowakaさんの曲ループで無限時間使える…
CとC++、競プロで出来るようになるといいのはどちらなんだろう(どちらもやるのが一番だとは思うけど)
 アンノウン・マザーグース
卐(卍だと思って書いたら逆卍だった時の豆腐)
僕飽きやすすぎるのでハマってもどこかで直ぐに飽きちゃうので、今米津玄師を好きなのとプログラミングを続けてるのは割と奇跡に近いというか珍しいこと
現役東大生だが上野千鶴子の祝辞はゴミだと思う

突然男子学生を画一化したなお前。性差別って知ってるか？

突然女子学生を画一化したなお前。性差別って知ってるか？

ここすき
 ですよね
金冠からtouristになるまでが…
 ふえぇ…
 整数部分が大きくて小数ってこと？？
doubleとfloatがあんのに小数点の出力が%fしかないの引っかけでしょ
%dと%fで時間無限に消費して穴があったら入りたい
Twitter止められた
【定期】

今日のラッキーカラーは…ピンク！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…ふたご座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 おけ
おやすみなさい
中学生までは、ね
なんというかどこか変なんだよな、世間的に言う頭がいいやつには分類されるはずだけど
あまり明言はしないけど、高専生はマジレスだとか文章が読めないだとか空気が読めないだとかをするTwitterをしがち
†陰キャを極めし者†
( ⚈̥̥̥̥̥́⌢⚈̥̥̥̥̥̀)
てかなんでそれに10ふぁぼもきてんだよ
まぁじさんすこられすぎじゃない？僕がプロの陰キャニストじゃなかったら勘違いしてたよ？？
 04-14に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ100ポスト)
全文読みてぇ〜
javaのインストールって公式からインストールしてダウンロードで終わり？さらに続きがある？
基本的によわよわイキリプログラミング学んでる系オタクなので
イタいのは大目に見て欲しいですよね
ツイ廃は機械学習の夢を見るか？2
思いっきりれいちゃんに向けたんだけど半分くらいしか伝わってなかったみたいなので堂々と褒めますね、れいちゃん絵上手い〜〜すごい〜〜！！！！天才〜！！！！！！！
えすごい。うまい。
あ
女子のつやつやな肌を永遠に眺めて過ごしたい
呟くことがない(よく聞くワード)
 そういうやつってどこで手に入れてんの？ゲーセン？
総和から小さい順に引いていき10の倍数でなくなった時の数 もしくは10の倍数でない一番小さい数を引いた数のうち小さい方

提出 #4974227 - AtCoder Beginner Contest 063
 ユウキギウス・ロマネコンティじゃん
 競技プログラミングなのでまぁsportsだよな…
 そうなのか、切替方式を知らないので分からなかった
 正直ABC5000人参加で全く参考にならない感じはするよね…
 石を置いて脱線させるの1番正解に近いのかもしれない…
 巻き込まれて死にました
 現実の僕なら見てない振りをしてその場を去るよ、薄情かもしれないが出来ることは何もない…それはさておき僕の設問としてはレバーを高速で動かして脱線させようっていうことなんだけど、できるのかな
 たいていあれ2段階なんじゃないですか？真ん中と横
 500はさすがにな…CノーペナACだとレートどのくらい上がるんだろう
 流行ってやつだ
 どの真ん中ですかね
 CDまで解ければ緑なれるってマジ？世界優しいね(400点自力0ですが)
僕天才なのでものすごいことを思いついてしまったのですが、トロッコ問題ってあるじゃないですか。5人を選ぶか1人を選ぶか。あれ曲がる瞬間にレバーをガチャンってすればトロッコ倒れそうじゃないですか？
どの国にも馬鹿はいるよ
つかAGCで椅子温めレート上げよくしてるのでそれよりはABC挑戦しての方がいいのか…？
 片方だけか…ABC早解きレート上げかARC椅子温めレートちょい上げかになるね((
 正直ARCの方解けるか怪しいんだよな…
てかABCやってからARCみたいなルートにしようと思ったけどどっちかしか無理な感じか
あでも20日夜バイトじゃん無理では？
20日のコンテスト、ABCとARCが同時開催みたいな感じなのね

TSUTAYAはたのしいね
「笑うことも許可貰わないといけないのか！」ってクレームでも来たんじゃないの？


神崎くんがHello Pythonしてる
天才な僕「ぼくってもしかして天才ではないのでは？」
天才な人「天才じゃないです」
こーせん16sの本とか気になる
シャーク取り法(サメを捕まえすぎると死刑)
僕的にはある程度コードを理解した上で人の気持ちを考えるだとかをするべきだと思うけど
技術書展とか行ってみたかったなぁのお気持ち
人の気持を考えてPythonコードを書こう - Qiita

簡単明確より人の気持ち？
おはようさて時間
【定期】

今日のラッキーカラーは…茶！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おひつじ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 努力の方向が明らかに違う
 ガチ絶交あるのでやらんけど
 それは誰かな〜〜？わかんないなー
考えると思うけど相手につけたい名前があれば優先する


 「通話しよ&#128147;」の直前に掛けて変な展開にしたい
 どれ…(困惑)
通話中であることを知っていながら
延々といなみちゃんに電話かけ続けたろかな
 僕、下ネタ通じるし男の子の気持ちもわかるし女の子だし完璧じゃ寝る
あーよかった5月までだったら無理だった(6月までなら可能かといえばそれはそれ)
技術書高すぎる(n回目)ので1〜5とかにシリーズ分けして安く冊数を多くして欲しい…1つめ買って合わなければ辞めるのも簡単だし…
つまり僕
ちょくちょく下ネタを喋れる系女子が注目を集める界隈ですよね
競プロbot、今回は色変わったとかの通知ないのかな
LINEミュージックいろいろない
 まじか〜、甘い世界に生きてきたのでわからなかった

status_atcoder hals
 灰なら絶対上がる訳では無いのか
 パフォマイナスはまだありそう(あんまり計算方法わからんけど)、けどレートはなくない？
 04-13に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ101ポスト)
ら、いらない
えっちな画像をRTしましたが(ギリセーフだと思いますけど)、そのリプが気持ち悪すぎてやばかったら
AB提出でマイナスは灰のうちはないよね？
#いいねの数だけ好きなのがわかって凄くありがたいです
ABCのシステムとして、真っ当に生きている人ならABまでなら解けて真っ当な人なら何回か参加すれば茶色まではいきます
「なにもわからん」はギリOKでは？
「解法だけなら分かるのに…」とか「1個だけひっかかる…」とかはアウトな気が
グラフで見ると伸び少ねぇ〜〜
 嫌いになるか限界を感じるか…
 がんば
halsさんのAtCoder Beginner Contest 124での成績：1718位
パフォーマンス：915相当
レーティング：579→627 (+48) :)
Highestを更新し、7 級になりました！
#AtCoder

上がった！！前回のマイナスは取り消せた！！！次こそみみねこに追いつきたい
 いや全然、jsはやいしちゃんと書ければいける
 ちゃんと続ける人は何人いるのか…
 常にとは限らんやろww
普通に追い抜かれそうw
 かんきょうをととのえよう！
 てことでやろうね
うべこーせんでB問題20回WAしてる人を見つけてしまって…なんとも言えない気持ちになった
 なんかマッシュヘア？的な感じだしそうゆう人銀多い感じある
 さんいーあいみんなでPythonやろうとしてるの変やよな
1719位です
 銀あたり似合いそうやが
僕にAtCoderのIDを教えてください、お気に入りのみ表示の画面を見てニタニタしたり歯食いしばったりするために
ABC124㊙️情報
D問題は僕が逆立ちをしている人を全員殴って直立させるので0を出力すればACします
 ちなみにjsでやってる？
今回の問題、ABCの中だと普通にAが1番難しくないですか？Cはそんなに難しくなかった
これだとだいたいみみねこの前のレートぐらいまで上がるかな
これもう逆立ちするしかなくない？
弊クラス3完多いし強過ぎない？もはや最下位じゃん
 つよい
にぶたんによる解法、なに？
 今のD問題のやつでびっくりした、3完した？
前後判定ができなかったからと考えたがもしかして普通に実装法をミスっているのか
競プロer弊クラス増えてる
僕もこれしてました、11101→311に直してk×k+1文字取り出してで検証してましたが…
お疲れ様でした
あ〜〜直前ACしたかったなぁ
D解きたいなぁ
可愛いだけじゃない式守さんのやつ好きすぎる
lockくん今のところレート爆上がりじゃんやば
これもはやACC作るべきでは(Beginnerではない者達を入れないコンテスト)
4000人とまではいかなくても3000人ぐらいはA問題を見ようとしてたんだよな、そりゃ遅くなるわ
A問題1秒差、B問題1分以上僕の方が早いのにCで圧倒的に負けてる
閃くのが遅すぎるんだよな
みみねこに負けてた
3完20分で咽び泣いてる
ぞい！
ABCに出たい(TSUTAYAで機械学習の本見てたがTカードと10倍クーポンなかったので諦めた)
カリフラワーとはしるおとこのこ
いなみちゃんとゆーすけ、ABCでろ
競プロの人にちょくちょくブロックされてるの見る、多分競プロというワードを使いまくるよわよわをブロックしてるんだろうね
これ、AtCoder バイト終わり花見 Contest(ABC)になったんだが足が限界に近い
AtCoder バイト終わり Contest(ABC)
この1連のツイートを隣にきれいなお姉さんがいる状態で打ってると考えると笑うな
バイト頑張るぞ
昨日の上体起こしで足はつってるし
これ死ぬのでは？
今日の予定:9時〜18時バイト
19〜20ぐらい？夕食
21〜ABC
きょうもしわしわしてる

【定期】

今日のラッキーカラーは…茶！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…ふたご座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
さーきっとらーんを学んでいきたいがまだ標準のデータセットをいじるまでしかできない(誰でも出来るが)
わら
「1番になりたい」なんて言わないからいろんな分野とかいろんなところから見て半分以上になれるような人になりたいよね
片足しかないスリッパと片足しかない靴下と片足しかないかかしが出会うような話
間抜けなうさぎが亀の上で寝ていたような話
フォロワー、お腹殴ってくれない？

 たいていは女子やけどなww
ちょくちょくいいねくるのなに？
 男子か女子か明言してないのこわいな
教訓
リストとリストの共通部分を出したい場合はset(list) &amp; set(list)、差集合を求めたい時も同様

提出 #4928948 - AtCoder Regular Contest 006
天才か？？
1度決めた習慣がなかなか覆らなくてきつい
文ストを録画予約しました
笑ってしまった
ずっとループしてた
足がつっている
てかこれ来年の方がいいのではになった
先生にレポート出すだけにめちゃくちゃ時間かかった
つまり僕
はっぴーばーすでー、まいしすたー
Cって見るとC言語か？ってなるのがプログラミング学んでる系オタクだし、プログラミングって文字見ると見ちゃうのもプログラミング学んでる系オタクだし、他の人が自分のやってる言語の話してると聞きに行っちゃうのもプログラミング学んでる系オタク
なちぇ英語を1文字つぶやく時はちゃんと注釈しないと全部胸の話になりそう
&#128026;…………………

 エモいって割と曖昧な表現だけどね()
パ○活でお金稼げるらしいよ((((
【定期】

今日のラッキーカラーは…緑！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
35000またこえた
おはよう
サカナクションのCMすき
おやすみなさい
 いなみちゃんの真似しようと思ったら誤字った
 ちょっと遠いしもう営業時間外じゃわらわは
 過去画像なんだよな

飯テロしま〜すwwww
#世界はみんな僕よりできる
 エモ影、普通になんかかっこよくない？？()
えっ…ちょっと傷つきましたよ…慰謝料ください…&#128176;&#128176;&#128176;
ア
 優二.キス済みが未だに頭にこびりついてるんだよ…
 04-11に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ101ポスト)
モモくん一つ一つ全部手作り炭酸抜きコーラオイオイしてそう
オイオイオイ〜&#128563;&#128166;死ぬわアイツ&#128157;&#128140;なのに彼氏&#128145;&#128149;いないままなんて&#128546;⤵︎❤️オイオイ〜&#128140;&#128546;&#128148;⤵炭酸抜きコーラ&#128557;&#128166;ですか！&#128586;&#128173;オイオイ好きな人オイ❣️&#128102;&#128149;がフォロワー&#128525;におじやとバナナと梅干し…&#127820;&#129392;&#128152;DMで「たいしたものですね」&#128054;してくれたら&#128152;✨オイオイオイ&#127872;&#128582;&#127995;✨アイツ死ぬなぁ&#128149;&#128563;&#128588;&#127995;
 オイオイオイ〜&#128563;&#128166;死ぬわアイツ&#128157;&#128140;なのに彼氏&#128145;&#128149;いないままなんて&#128546;⤵︎❤️オイオイ〜&#128140;&#128546;&#128148;⤵炭酸抜きコーラ&#128557;&#128166;ですか！&#128586;&#128173;オイオイ好きな人オイ❣️&#128102;&#128149;がフォロワー&#128525;におじやとバナナと梅干し…&#127820;&#129392;&#128152;DMで「たいしたものですね」&#128054;してくれたら&#128152;✨オイオイオイ&#127872;&#128582;&#127995;✨アイツ死ぬなぁ&#128149;&#128563;&#128588;&#127995;
僕的には周りがプログラミングやってたからやりたかったプログラミングに手を出せたかもしれない
ツイ廃って知ってますか？投稿しても1円の価値にもならないらしいです。


マック！！！！！！！！！


うーーーーん…明確なビジョンがないと起業しても先細りになってしまうからとりあえず今のところはそんな気は無いけど…


気軽に絡んでよどこにも躊躇する要素ないよ


いつも買うほど航空したことが無い


 そうエモ影！！！
まぁじさんツイ廃じゃないよ〜〜？？？何言ってんの？？？？
イケメン
つよい
キス
 あえて嫌われに行く作戦
批判とかではない
「作ったの誰だぶっ飛ばすぞ」というツイートがあってRTしたくなったけど面倒なのでやめた
なんも見てなかったけど1000突破してた
 ハチ(米津玄師)って書いて古参アピしても面白そう
すごい
ゆるふわキラキラJk((((
影
ツイ廃
パクツイは3000回ぐらい死んだ方がいいと思うよ
 殺されると社会に損害がある人が多いからってことか
Windows -10
 わかる
確かになんで人を殺しちゃいけないんだろう、人類が絶滅するから？
よーい どん！

__&#128007;__&#127795;&#127794;_&#127795;_&#128034;__

　＿人人人人人＿
　&gt; 一時間経過 &lt;
　￣ Y^Y^Y^Y ￣

__&#128034;__&#127795;&#127794;_&#127795;_&#128048;&#128164;__
負けてて草
何部門にみんな出てるんだこれ
プロコンに出たい
優越感を抱くのは難しいけど劣等感を抱くのは簡単だよね
キレた
＼ #本田とじゃんけん　／ 私は、#本田にパーで勝つ ✋ １日１回  をフォローしてじゃんけんに挑戦！ 勝てば、その場で #ペプシ #ジャパンコーラ コンビニの無料引換えクーポンもらえる！計16万名様！ 【4/19まで #毎日挑戦】
毎週芋煮ますで笑ってしまった
ライブラリって便利！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

提出 #4917136 - AtCoder Beginner Contest 030
シアワセシンドローム / ナナヲアカリ

シアワセで手が腫れそう
【月ノ美兎】ネコミミモード/Neko mimi mode【歌ってみた】

意味不明すぎるだろ
空白/鏡音レン

僕の神様は君だ。

いつもより速い
この会社でこれ以降やって行けるかすら難しくないか
 草生えるわ
flower 『プレデター』MV/ルワン

flowerの不気味さがでてていい
 僕を実験台に使ったな…この野郎…！！
やっちまえ！ #ミュウツー ！
#ヒードラン
#ヒトカゲ #ハゲ #フシギダネ
る→？
さすがに外の高専まで出てLTできるほどの内容がないので弊高専なら…る
平行線LTないの？？
とまこまいでLTしてるのか
#フシギダネ #フシギダネ #不思議だね
ガチ勢じゃん
【定期】

今日のラッキーカラーは…オレンジ！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おうし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
またふぉんとへんになってる
電車通学、それだけでJKと接する機会がある
朝からクスリキメるぜᕦ(ò_óˇ)ᕤ“
眠たすぎるし太古に遡って原初の生物を消してくるわ
さむい
もう続きはないのに。
ただひたすらに聴きたくなる
延々ループでwowakaさん聞いてたらもうこんな時間
さんが抜けてました
 04-10に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ105ポスト)
 ごめんなさい、、、
某彼女にフォローされた
おやすみ
 あ、、、、
分岐がよくわからなかったので解説AC

提出 #4909321 - AtCoder Beginner Contest 069
ガチガチにありそうすぎて処刑しそうになった
はい美少女 世界一 輝きで目が潰れそう
 急に敬語に戻ったね((
女子の髪濡れてる姿って可愛くない？？
明日から花粉症の薬がないので動悸息切れ激しい目眩が怒りそう
開いた時点でお前の負け
 ありがとう
 現実から逃げるな&#128162;&#128162;下ネタ女だぞ&#128162;&#128162;&#128162;
診断メーカーで診断をつくりました。「あなたは陽キャかな〜〜〜〜？？？？」


あなたが陽キャか診断します！！


？？？
Twitterしてる時間本当に無駄だな(真理)
僕達が何を言っても野暮になっちゃうけどね
 ちんあなごもかわいい
僕らなんかよりもっともっと近い位置にいたからこそ、より実感できないんだろうな。≫RT
ハチくーんっつってそこの扉から入ってきてほしいと今でも思ってる。彼はその音楽性と同じように、他の人間より何倍も速いスピードで生きている人だった。基本的な人生のBPMが違う感じがした。音楽をそっくりそのまま体現してる人だったんだろうな。

この辺を読んで本当に…泣きそうになった
ツイ廃にありがちな気持ち悪い勘違い「ツイ廃は500ツイートいってからだよ？僕はまだツイ廃じゃないよ？」
はろーぶろぐだけしようかな
その目にはどう映る？
私がもし愛を語るなら
 ちんがつくと可愛いね
かっこいい
もうすぐバイトとかいう鬼畜
しんどいね
 ほぼ僕なのでおそろっち
  「なちぇくんしかTLにいない」
それはXA(クサ)

 りょりょ
 IDの方がよさげじゃない？
もはやカレーすき
 ちゃんと新入生のギャグ聞いて上げろって
 報告しました
 一発芸しろ
 陽キャはTwitter見ないんだぞ
 アイコンにしてもいいよ
相変わらず女子すくねぇ
人前で喋れるのすごいなぁ
 返信するな
#しっこくまぁじ
新歓ですか
⁦.⁩ の大好きなレムだよ！アイコンにしていいよ！
【定期】

今日のラッキーカラーは…灰！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…みずがめ座！
オタクきも
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 確かに長いよね〜！
次始めた時になぁ
何を口実にバイトを辞めてもなぁ
 あり
 パソコンくんそこまで堕ちてない…
すごく正論だし過去の僕に会えるならこんなこと言うよね
 腹膨らませるのが面倒
プログラミングのコンテスト(プロコンとは言ってない)
「部活が活動し始めて…プログラミングのコンテストがあってそれに出なきゃ行けなくて…それでバイトの時間取れないんで…」
・部活に入った
・成績が下がった←テストじゃないし厳しいか
ぼ・バイトを辞める理由付け
しゃくとり法みたいなのを作ってACしたんだけどしゃくとり法なのかどうか分からなかった
 理由付けがめんどい
ゴールデンウィーク終わったらやめよかな
連続ですからね
9時間勤務とかしね〜(^｡^)
お前に予測変換を一生消せない呪いをかけた
朝から、完全に ぽんぽん ぺいんでつらみが深い
めげないしょげないしょげないしょげないしょげないないしょげないないしょげないしょげないないしょげないないないちゃだめ
「娘がわからないと言っていて驚きました」教える立場にいたのは誰だ？教えてないのは誰だ？
がおーかわいすぎる
馬鹿を集めるならまだしも平成の馬鹿だけを揃えてこれが平成だなんて思わせるのがはらたつ
テレビ見てると腹が立つよね
 そうそんな感じ、さらに定期的にコンテストかあってそれの時間内に解けた文だけレートが上がって実力がわかるみたいな
専門書によくありがちな「だれでもわかる」系のタイトルをつける人、どういう神経してんの？
やっぱりアンノウン・マザーグースが一番好きかな
ごめんいなみちゃんには解説してないです…( ⚈̥̥̥̥̥́⌢⚈̥̥̥̥̥̀)
 競技プログラミング&#128147;&#128158;
ただひたすらにwowakaさんをリピートしてるよ
とにかくAtCoderの登録方法と練習法だけ教えてあとなじむかは人によりだし
幣高専の競プロerとツイッタラーを増やそうという試みをしている
ヘイ高専
かわいいなぁぐらいいえば良かったかな
見た1人誰だよ
ねこかわいすぎてライブ始めちゃった

AtCoder、学校でやる方が捗るんだが
エゴサーチ・サーチ
 世界を救え
【定期】

今日のラッキーカラーは…紫！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすみって言ったんだからねろよ おやすみなさい
 つまりみみねこが揚げ足を取ることで108人もの人が1分間に亡くなるのでは？
なんとなくかっこいいよね
「物事には例外がある」
動画をRTする必要はあるのか&#128162;ブクマでいいだろブクマで&#128162;&#128162;
22日で5500とか無理に決まってんだろ
平成が終わるまでに40000ツイート行くわw(むり)
「スポーツの定義は？」がぶーめらんすぎるでしょ
 お前がそうやって僕の揚げ足を取っている間にも世界では1分に108人もの人が亡くなっているんだぞ
 栄養不足で死んだ
オヤスミ=ナサイ(1299〜1301)
おやすみ なさい
はいツイ廃じゃない〜ww
足りないよねぇ睡眠
今この瞬間に僕が死んで、この先18禁の文字を見るたびに「みみねこはもう解禁されてるんだよな…」って思うの辛くない？誕生日おめでとうございました
 限界突破するな
 プログラミング応用で勝ちたいな
FF全員のツイート通知をつけている人「通知止まらんwww」
 僕も頑張るわ
 とにかく1いがんばれ
それは僕の独壇場だぞ
 泣いた
 うん。
まるで「自分が一番の被害者」みたいな顔をしないでくれます？
キレないでくれ 僕が1番この状況に嫌気がさしてるんだから
wowakaさんが亡くなってもなんだか頭がちゃんと働かないし こういう日に限ってバイトが忙しくて伸びるし
はーつらい
wowakaさんが亡くなったことを伝える人が身近にいないからTwitterに逃げてしまう
「あなたは死なないでね」なんて念じながら 願いながら曲を聴いてる
まぁクソ重PCには乗らないからね、仕方ないね
Windows「メモ帳で十分だろ」
ヒトリエにはまりそう
ねぇいつまで目をつぶったふりをしてるの
wowaka『アンノウン・マザーグース』feat. 初音ミク #sm31791630 #ニコニコ動画

目をつぶったふりをしてるのなら この歌で目を醒ましてくれ！
あなたのツイッター依存度は「3491」です。

0～100…ツイッター初心者
101～500…普通
501～3000…軽いツイッター依存
3001～…ツイ廃
#あなたのツイッター依存度診断


何かがおかしい
現実逃避なんて出来ないよ
初音ミク・巡音ルカ　オリジナル曲　「ワールズエンド・ダンスホール」 #sm10759623 #ニコニコ動画

まだまだ忘れないわ。
あめしね
ねぇなんだろこれ ファンってわけじゃなかったけど
泣きそうな顔になってる
は？？？？え いや     wowakaさんがなくなるとか
 ずっとあったけどな
【定期】

今日のラッキーカラーは…緑！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
 運命を感じて楽しく生きていこうぜ！！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
夢でノートパソコン忘れたので忘れないようにしないと
ツイ廃怖いなぁ…&#129402;&#129402;
 1日100ツイート越えツイ廃怖
ついに登場！説明も謝罪もしない石野卓球さんという救世主 – アゴラ

まぁ謝る必要は無いよね…ピエール瀧もそんなに謝る必要は無いんじゃねって思うし
 おめでとうおめでとう！(Twitter始めた日と誕生日同じで運命感じてる)
Twitterに登録した日を覚えていますか？#MyTwitterAnniversary

ついに1年ですね&#127881;
男女平等、別に「男性の立場が低くなって女性の立場が高くなる」とは限らないんだよな
ペンギンさんなので人間の平均を超えられてないことがわかってるのかな？？
人材が飽和するようになる！！って言う割にまだまだ不足してるとか言われてるからね
 自己評価高めいなみちゃんすき
おやすみ
 つよすぎこわ
連続AC？？連続accept記録？？が40日突破したよ！！！！！！！！
 04-07に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ104ポスト)
 マかよ　がんばれ(習ったこと全部忘れててきつかった)
タイピングおせぇ
 終わったって言ってなかった？
結局続けてきた習慣はなかなか止められない
こういう若干TLEになりそうな問題で一発ACすると気分上がりますね

提出 #4879694 - CODE FESTIVAL 2017 qual B
学生の場合は出すことにあまりメリットはないよね
 答えあるだろーが
課題終わったよ！！ほめて！
ジャッジが詰まってる
オタクの特徴として、面白いやつが話し始めた内容を便乗して長々とやり続けることが上げられます
 海沿いの山(？？)
 半分わからん
 過疎じゃん
 もう同級生多すぎて何が何だか
えぇ…(中学11クラス)
僕もブログ始めたいが黒歴史になりそうで
1と2だけが流れてくるが
おい&#128162;&#128162;同じ動画を流すな&#128162;&#128162;せめて続きを流せ&#128162;&#128162;&#128162;
もしかしては存在しないんですよ…
こいつがやばいだけだろ今のTL
コンドームをバトルドームと同類だと思っている陰キャの皆さん
なんで童貞陰キャがゴム持ってんの？もしかして裏切り者？
なにが「エモい」だよ意味不明なんだよ恥を知れ恥を - kansou
自分の興味のない人が延々と喋り続けて 誰もいない
なーんかめっちゃ前にTL眺めてた時のことを思い出した
7日午前9時にGPSがリセットされる「ロールオーバー」が発生する予定
ずっとわらってる
さくらがさいてる
VS2019っていろんなモードがあるんだね？よくわからない
私魔女のキキ！こっちはTwitter中にTLをスワイプしてしまって音楽が止まってしまったスピーカー！
僕は音楽を聴いているんだ&#128162;通知を寄越すな&#128162;&#128162;ふぁぼるな&#128162;&#128162;&#128162;(理不尽な怒りの例)
そろそろノートで競プロ精進しなくてはこのままでは300ほぼ解けない芸人と化してしまう
今日の進捗は
質問箱の文字の入力がクソすぎて誰だよこんな質問&#128162;って怒って変な返し方してしまった
「どのように生きるべきか」を他人に聞かなくても自分の中に持てるように生きるべきだと思います


日常に存在する全てのことを証明しようとする意味がわからない


 せやな〜、敬意が伝わってくる感じある
 平らに成るww
peace&amp;grant？
平成はなんだろ
Beautiful Harmony
 まぁうざいけど本人じゃないってのがはっきりわかるやん？書いてないとわからんしそれが腹立つ
以上「歌ってみたも付けてないタイトルの動画を公開するなクソが&#128162;」と思っている人からのツイートでした
歌い手が嫌いなんじゃなくて1度でも聞いたことがある曲はその声で固定されてるから他の人が歌ってると違和感を感じてしまう
サカナクションにハマってしまっ課題が進まない
絶対バレない男 at 餃子の王将 下北沢店付近 / 山口一郎（サカナクション）

そうひとり ひとりなの
絶対歌える男 - 反復横跳び編 -
1枚目いいね
おいしそうそしてバズりそう
練習ソフトを食べてる
ばおわ
【定期】

今日のラッキーカラーは…オレンジ！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
TLが亀
今日もバイト
くーねむい
200にはいかない
おやめなさい
おやみなすい
 わーい！！！嬉しいな！！
1億円ください！
ツイッター歴　363日
平均ツイート数　84回/日
平均ツイート文字数　43文字/ツイート
あなたのツイ廃度は【1311】です。

～100 正常
～400 軽度
～700 重度
700～ 末期
#ツイッター依存度検査


偽だろ
dfs、ちょっと前のC問題(全ての料理を好きな人がいるか…みたいなやつ)で使ってた 5個から1つ選ぶのを5回繰り返した時の値を調べたりする感じ？
 レートかなり近いし多分実力も近いはずなので(？)目標にして頑張るね
連続ACはできる時だけにしておこっとアドバイスありがとう♡
 時間割見たら水曜日までやったでまだ時間あるよ笑笑
dfsとbfsは仕組みと基本形だけ理解しているので応用ができない にぶたんはjsを学校で少し習ったぐらい DP完全にわからん
とりあえず明日は課題をする
 螺旋本とか蟻本とか買ってる人多いよね…問題は読めるかなんだよね
それはありかもしれない、早解きの練習を今度からしよっかな
双子さん、僕達より1つ下ですでにコンテストを6回開き片方は赤なので恐ろしい
いつから いつから いったいいつから AB2完だけでは満足できない体になってしまったんだろうか
FizzBuzzはJSとPythonとProcessing(言語と言えるのかさて)
 正直最近精進がちゃんとできてると言い難い(AB全埋めしてるしCは解けないのばっかり)し毎日ACやめようかなって思ってる
完全に忘れてた 返信系全部
 正直そう言われて持ち直せるほど長い人生と心の深さを持ってないからずっと泣きそう
おめでとみみねこ
ここでいつもなら何かしらの反論もしくは悔しがったりするんだけどもはや自身の無力感に苛まれて何も言えない
ABCのAB全埋めしてBまでは確実に解けるけど300点ほぼ解けないし過去問もそうなので意識を変えないと
クスリ飲んで寝よっと
正直B難しくないですか？？
B、10からの差を求めてその差が小さい順に実行してる気がする(そもそも問題文の意図を理解していない)
なんでこんなにABC人多いんだよ

status_atcoder hals

atcoder_status hals
ちゃくちゃくと成長してる人を見ると苦しくなる
ここであえてマイナスratedを経験しておく作戦なんですよ
 おめめめめでとう！！！！！
halsさんのAtCoder Beginner Contest 123での成績：2369位
パフォーマンス：576相当
レーティング：583→579 (-4) :(
#AtCoder

ふぇーん
引退しろ
しんどいなぁ
A1ペナなければ30はパフォ上がってたんだよな
茶色とか名前だけでもう嫌になる 灰色でいいですごめんなさい…
はァ〜〜〜(自分で考えてたケースがそもそも特異なケースだったことに気づいた)
レートはもちろんマイナスです！！！！泣いてます！！
Cこれ勝ちだわwwwって思ってたら案の定WA(案の定とは？？)
Aにペナ着いたのもはや死でしかない
さすがにダメなので消した
お疲れ様でした
心が苦しい
これはもうだめだなという思い
神崎くんのブログじゃん
C解けないしA1ペナしたし泣きそう
ぞい！(空振り)
 Dは解けねぇ
Aから解いた方がいいの？
なぜ
いやAからの方がいいのか？？
帰宅したらBから解きます
あーーーもう全員詰まれ
つよいなぁ
AtCoder5分遅延してくれ〜〜
はぁ〜〜？？？？まにあわねぇ
 はっぴーだね〜
僕のスマホの最古の写真
#フォロワー全員リプチャレンジ
これ、中途半端にリプが来るよりリプ0の方が面白くないですか？
20:20 出発
↓40分？
21:00 着&amp;ABC開始
いそげーー
 あやたちゃんうれしい
あーーーABCぎりぎりすぎる
温泉と言ったらコーヒー牛乳だよね
 女の子なのでちゃんです❤
 あやたくんあやたくん
写真が下手なのはご愛嬌、美味しいですよ
許wしwてwくwだwさwいw
らーめん！！
だいたい登って降りるまで470段ぐらいでした
すごい高いところに来ました

きょうABCなのに花見に出かけています
微妙
 04-06に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ101ポスト)
この増え具合やばくない？
腹痛すぎて草
ページをPC表示で閲覧する的な機能ってないの？？
 がっつり嘘だとわかるボケなら可
 ガチで思い込んでるんだったら突っ込まない方がいいかな…とか考えてた
わたしは53人からブロックされています(サンプル:738,001)ブロックした件数:650 相互ブロック件数:1 #blolook

みみねこよりブロックされた数多いの何？
 40000位ではなくないか…
writer：E869120, square1001
今回のABC123、双子さんなのか
ABC楽しみすぎるけど同時に怖いな　がっつり下がることはなさそうだけど
課題をしろ　しろ
VS2019ちゃんと解説聞いてから入れよかな
よくある話なので気にしないけど
えー？？？？
ブロ解されてしまったが(？？？)
資格取りに行きたい
痴女じゃん
僕「競技プログラミングって言って…なんか問題があってそれを時間内にプログラム書いて…いや過去問もあるから時間内ではないな…あーえっとまぁプログラミングの問題を解いてる」
親「？？？？」
横から見たら傾いてるだろ
僕「あのパソコンカタカタしてるやつやるから9時までに帰りたい」
親「あそう」
9時までに帰りたいと言えば帰れるんだけど未だにちゃんとAtCoderの説明をしてない
DWUより深層
 森のくまさんガチ勢しろ
 そーゆーのが好きな人もいるので基本的には辞めないよ
 休日ぐらいハメ外せよ ハメだけに(？？？？)
 普通に流れてきても無視すりゃいいじゃん…
 正直朝からより夜通しの方がヤリまくってそう
 弾き語り動画期待してる
 …？？？他の人がファボだけで済まそうが僕はリツイートするぞって意味なんだが？？？
じゃあもう普通にミュートを一生してろ！！！！！！！！！
無言RTはなんかただ晒されているような感じがして嫌になる(バズった時は普通にあるけど)
リツイートを非表示、ものすごく有能な気がするけど認知していない人が多いのはなぜ？
 てかRTを非表示しろよ…
 知らんわこれが僕だ、他の人がふぁぼだけで済ますかどうかなんてどうでもいい
「周りから置いてかれてる」と感じる人には2パターンあって、
・同じように歩いているけど目指してる人の進むスピードが早すぎるか、自分の進むスピードが遅い人
・歩き出してもいないのに勝手に劣等感を抱いている人
だと個人的に思ってる
 草生えてる 僕は好きなのでそっちで対策してよ
Utsu-P - 天使だと思っていたのに / I thought I was an angel

出来ない
ゲーム部解散、ツイート見てると本当に労働環境やばそうだし会社どうにかして潰してほかの会社でまた始まらないかなって思うけど
【定期】

今日のラッキーカラーは…ピンク！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…みずがめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
#令和に残したいツイート
まぁじさんの、令和に残したいツイートは…



です！



どっちだよ
 才能不足を実感しようがなんだろうが近くにいればどういう風にやってるかが見れるんだから
弊高専って呟きすぎて本当に平行線ツイッタラーになりそう
僕を見習えよ！！赤面してるぞ！！
0.9936:1
FF比を調節してちょっとすごいツイッタラーみたいにしました
ちょっとメンヘラした
 電情以外にもやりたい人はいるかもしれない(Eでもできる人はいるし)、それより学年の違うできる人と一緒に学びたい
なんでもう寝てるの 誰の許可を得て寝てるの
なんかもう喋るなってレベルのギャグ
一人称がわしのワシ「わし、ワシ」
弊高専も競プロ部というかプログラミング部作りたいな 何が出来るかと言ったらうーんだけど
珍々…ちん…
腹の肉を必死に集めるみたいなのなんかの漫画で見た まったくわからないけど
 対応の差よ
痩せてても大きい人、あれは豊胸？それともそういう体質も存在しうる？
 みみねこさんつよつよじゃないですか笑
なんで産毛って生えるのかな
大きい方が好きな人、高専生では少数派じゃない？
あーでもそうだな 綺麗な肌が好き
性癖なんて暴露しなくても分かってくれるもんでしょ？(ここで背景がキラキラし出す)
ここでツイートを消すあたりが僕の非人道的なあたり！
性癖僕以外に暴露してる人いるんですか？
いやまぁ親の顔より見た全探索でしょ(ところで51000ツイート超えたね)
ぼく虹えっち画像でもいいねしちゃうので流れてきたらそっ閉じしてね
 とはいえ何から始めればいいのか
119って素数じゃないんだね
三平方の定理使えば行ける？
今日も2桁ポストの元ツイ廃を眺めながら 3桁ポストにいっている
ネタツイすらバズらない普通の人な気がする
みみねこ、ちょっと前に流行った「ネタツイだけバズらない人」みたい
 いなみちゃんもやろう
 飴と鞭
 まぁでも図書館で本借りてみてもいいかもね
まぁじさんの特徴として自分の知ってる分野でふざけられるとガチギレしそうになることがあります
 じゃあ始めようね
 は？しか言わなくなるぞ
かなりつまらないというかなんの面白みもない
プログラミングやめろ
 プログラミング何から始めるかって言ったらHelloWorldからだろうが舐めるな
 僕もたまに病むからならないようにプログラミング頑張ろうって思ってる…
B
 は？
 神をも惚れさせるJK&#128079;&#128079;
めちゃくちゃ募金活動でもしたのかな…
 はろーわーるど
 おけさんきゅ
 高専にいると正直難しくないかそれ
 まぁ確かに分かれるのは分かれるけどあんなはっきりはしないよね
徳を積んでたみたいですね
ふつうだよ。でもかわいいって言わないのはだめだぞ。っていうこのなんというか相反するというか時折見せる幼さみたいなところまで魅力
 陰キャでも陽キャでもない普通ぐらいになりたくない？
 かわいい
もぐもぐおいしいね〜〜〜！
あ でも自撮りが送り付けられたことあるかも
 2人で可愛くお願いすれば生き返れるよね&#128525;
え…JKに自撮り送り付けられるとか前世でどんな徳を積んだらそれできるの…
 それを克服して周りに人が来るんだそマ
 普通に頭いいと思うよ
 (40までなんやすまんな)
 ちょっと自分を高く見すぎた 人類みんな天才です
 いや僕から見たらやばいけど
VS2019をぷよよよよんぐの授業で用いるらしいのでインストールしたいけどなに Codeってなに
pͪoͣnͬpͣoͥnͭpͣa͡inͥ
 もうちょい多めで頼む
 語り合うってほど知識があるのはラブライブぐらいじゃないの？
 僕が天才だったら人類の半分は天才やぞ
 二人とも死んじゃったら普通に言えばいいよね((
ふぇーん見れないよぉという顔←？
 それはない
 どーなんだろうね、そこまで詳しく話をしたことは無いわ
 場合にもよるけどちゃんと話を聞いてちゃんと返してくれる人なら3時間ぐらいなら喋れるよ
 TLに数学系大好きな人とかいる
 あの世からってれいちゃん死んでない？？
おーっと？？新境地の開拓ですか？才能がありますねぇ
 真似して陽になろう
 ほーんすご
くびわ いりませんか？
はい陰キャ〜〜〜〜
 完全数って？
 04-05に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ104ポスト)
 いやネットの人と3時間通話はコミュ強((
そうだ…！お前は陽キャだ…！！！
 相変わらずな感じするね…
 おk
 2と被るんだよな〜、6以上で
 手紙にに書いて僕のお墓の後ろに置いておくね！
影専門JK…えも…
 おk
 はなしを きいて いましたか？
 おk
 大喜利じゃないんだぞ
 黙れ
 1〜40
おらはやく
はやく
ビンゴ5するので好きな数字を皆さんお願いします
 一瞬それを先に想像してヤバいやつやなって思った笑
あれ？間違えたかな…この世界ではまだ平行世界は存在してないと思われてるんだっけ？
 足の？
みんな陰キャだよね
 コミュ力いなみちゃんの50倍あったらこんな生活してねぇ〜〜〜〜〜みんなとキャッキャウフフしてる〜〜〜〜
いやもう髪の色が違うだけで陽キャに見えるしいなみちゃんはほぼ陽キャ
弊高専ツイッタラーいなさすぎて平行線ツイッタラーとして「弊高専ツイッタラーがいる」平行世界に飛んでしまった
 いやどこに目ついてんの？(Twitter1日100ポスト超え)(コミュ障)(目を合わせられない)(もちろん黒髪)
 えー佐野みたいにしようよ
僕の陰キャ具合が周りを見てるとはっきりして嫌になるよね
AtCoder青色のあとプログラミングできませんとか言われると完全なる詐称だがAtCoder茶色の後プログラミングできませんならあながち間違いでもないになる(僕のbioの話し)
ツイートを消しました
 気が向かないので一生送らない((
結構伸びてるね、それ専門に生きていこうよ
 じゃあリア充っぽいアイコンにしないと
ねこがまるまってる
 謎の恥ずかしさラインがあるよねいなみちゃん
&#78241;&#78236;&#78332;&#78354;&#78217; &#78235; &#78238;&#78241; &#78332;&#78354;&#78217;
クソ診断ばかりやっていたので人の心を失って滅んだ

ここに止まり続けるしかできないからどうか行かないでよ、ひとりで光の方に進んでいかないでよ、フォロワー……

 有名になろうよw
えらいえらい
 1:2、逆じゃないのか？？？？
 嫌だよ痛くてダサいポエムしか思い浮かばないし((
てかリツイートをいいねが多くてやっぱりエモさがみんなに伝わってるよ〜〜
エモエモのエモすぎてなんかセリフつけられそう
後輩JKとお近付きになりたいな〜〜(むり)
んなことできるわけねぇだろなめんな
後輩の女子も食ったった
これは…これは少年の夢…
頭クラクラする
あつい
【SCP MAD】Joke_rush!

文字が多いので文字を読ませたいのか読ませたくないのかがわからない以外はすごくいい
身長170超えてた
陰キャに求めるなって言ってるだろ


あいふぉーん


  おん
課題するか〜〜
  サンソンいるよ
 陸ちゃんとサンソンたち
 まぁまぁ人いてびっくりやけど
 M科が1:30からやからそれに合わせたらやばかった
 早すぎた
もう学校
ロコモコ丼
 いや調べた
 何回か排尿して尿とる時にチョロっと出してからなら大丈夫
わかるよ
まだ野球は終わってないんだろうね
おはようございます
たぴおかもぐもぐ
【定期】

今日のラッキーカラーは…黒！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…うお座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 みみみみは発音しずらいよね(滑舌悪すぎ仲間)
 めちゃくちゃわかるる
おやすみなさい
まぁじさん現実には存在していないので会うためにはTwitterで召喚する必要があります コストは3です
 みみみっ↑みみっ↑みみみみ↓じゃん
TLの人達がつよすぎて追いつくために頑張ってはみるけど経験値がそもそも足りてない
一日のツイート数を目指すな 僕みたいになるぞ
正直弱すぎるので時間指定でどうにかして送れないかな…もしくは何かしらページを用意して誰でもボタン一つで天気取得とか出来ないかなって思ってる
スマホでプログラムを実行→天気のサイトからスクレイピングして天気だけを抽出→LINE notifyを使って自分に送らせる
黙っとけと言われたので黙ってプログラミングをしていた  今回の進捗です
アップデートで引用RTが少し変わった
Trueのうち前の方が帰ってくるのね
"abc" and "bcd"でbcが返ってくると思いこんで30分くらい溶かした
黙ります
なちぇがCと呟くと全部サーチして自分のことだと思い込んでしまうのでちゃんと言語を付けようね
これはC言語のC
 なんのプレイこれ
なちぇも貧乳っていじられすぎて大きくなった可能性がある
Cがどうか肌にあいますようにと祈りました
 いやこれは「セクハラしてよ」と言うこと自体がセクハラという高度な心理戦
 セクハラしてよ
廃人を極めたるものが俳人だ
高橋君は滑舌が悪いので「滑舌(katsuzetsu)」という言葉が言えません。そこで高橋君は、「かつぜつ」のように「つ」が1回飛ばしで来る言葉を根絶することにしました。あなたの仕事は、英小文字で与えられる言葉が高橋君によって根絶されるかどうかを出力することです。
楽しみだなぁ&#128525;
えっ言いたい
 Twitterガチ勢なんで卍
まぁ恐れ多いってほどの感じじゃなくてもいい(女ですね多分あれは)
まぁでも高専ツイッタラーがクラスにいるとたのしいですよね
 ネタ半分ガチ半分。まぁ真っ当なTwitter生活送りたいなら関わるのはうーん
なちぇがもしも高専生ツイッタラーのなちぇなのであれば関わらない方がいいです
良心に訴えかけるかのような問題ですね
提出 #4822929 - 全国統一プログラミング王決定戦 エキシビジョン
よかったね
ふとももだった
 家に帰ればある
 特定しますた
WiFiがほしいよぉ〜
 な
 なん
 なんだ
たこがいる
入学式に来ました&#128147;&#128158;

神崎くんのアイコン回ってるけどなんの基準だ
おどれ！VRダンス！ - 和田たけあき(くらげP) / DANCE! VR DANCE!  - KurageP

くらげPの曲の中で一番これがすき
autoと本人の状況が違うの草
1時間ぐらい家でダラダラするか
僕ちゃんと今起きたので起床界のtourist
【定期】

今日のラッキーカラーは…ピンク！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おうし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすみなさい。
しかも人工物じゃないしな
 これのGIFってところ(まんなかあたり)
 それよりダウンロードしろ
 Twitterの標準機能にある
 僕Deltaruneはやりかけなのでぼくのかち

 いなみちゃん経験者だっけ？
 えうでっでwwあっどゥっwwどゥっわどゥわwwwやめろ
とにかくなんというかその、頬を赤く染めて反応に困るというその行為自体が可愛いですよねって話でまとめられます
確かに月が綺麗ですねはあまりに有名すぎてなんかもう誰でも知ってるよね
 ？？？？？？？(この世界は偽物だ)
「月が綺麗ですね」に対する返答、二葉亭四迷の「死んでもいいわ」がメジャーだけど『へっ！？』みたいに驚いて頬を赤く染めながら顔をちらっと見る…みたいな反応でも良くないですか。
バランスを取らなきゃ…えっと…月が綺麗ですね。
きっっっっつ
人生は綺麗なものだけを見ていたいので太ももとおっぱいだけを見ていたい
人間は愚か
 04-03に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ114ポスト)
新一年生はTwitterで1日200ツイートして #高専生と繋がりたい をすればフォロワーだけが多い人気者(笑)になれるよ！！！！
 自分から行動しないとフォロワーは増えないに決まってるだろ！！！！！！何言ってんだ！！！！！
 とりあえずプロフィールに高専生って入れれば増えるよ
 ライバー発言というかRTが多すぎる((
ラブライバー多いから確かにつながっていけばフォロワーは増えるよww
 確かにね〜、ちゃんと症状を自覚してみんなで頑張って生きて行こうとしてるもんね…
 内輪ネタとラブライバー要素が強すぎる
はけん
 迷惑かどうかの判別ってできるのかな？正直ちゃんと話したことないのでわからん
理想を積み上げてこなせないならそれは重荷でしかない
僕も恋愛関連のメンヘラ嫌い、付き合ってるから拘束当たり前って考えてる人達
 支援学級にぶち込むのはあり…
 見ないのでわからんない
 下を見るのにはちょうどいいけど自分のクラスにいたりするのが嫌…
フォローすべきアカウント
・ ←天上天下唯我独尊

フォローすべきではないアカウント
・そのほかのすべてのTwitterアカウント
たこのツイートが回ってきて笑った
 うわほんとだ 覚え直さなきゃ
 親が金の支払いで苦しんだり周りの人達が1年下だったりで恥だと感じてくれたらいい…とは思うけど正直無理だよね
3.141592653989ぐらい


 正直それほど頭が悪いってことを自覚しなければならないやつが多すぎるでしょ…
人生、17/100 WA…してるので早くWA確定して欲しい
弊高専ツイ廃が流行らない
 いやもうまったくわからない
空いてるタブレットあるし使ってみようかな
リツイートに対してです こんな気遣いみたいなこと別にしなくてもいいんだけど
留年はいくらでもさせればいいと思うよ 馬鹿は永遠に1ねんせいでもやってろ
なちぇアイコン変わりすぎてツイートの気狂い具合で見分けるしかない…悲しいね…&#129402;
速報のやつただひたすらにうるさい(もとは平成最後だったかな)
 読めない。
【Yukari/UtataP】幸せになれる隠しコマンドがあるらしい【Original】

無茶ぶりじゃないか 不可能 可能
愛や厭
横スライドカメラ自体はどうだっていいけどそれで音楽が消えるのが気に入らない
アポストロフィ
スーサイド
こういう透過ミスが気になる
おいしい。けどつめたい。
OZじゃんやば！！
比較的難しくない？
人の悪口ツイートは全て「もしかしたら自分のことを言っているのかもしれない…どうしよ…」って思ってしまう
僕こんな字だったっけ
 少しだけ親しい人とかやとそのアカウント教える感じやね笑笑
内心が全部悪口なのにそれ読まれて運命の人はやばすぎるから(((
 てかめっちゃ多くない？
課題をしろ バイトだよ
なんの話をしているのか
Twitterをやっている時間は無駄なことを証明せよ←自明
稲葉曇『浮遊月光街』Vo. 歌愛ユキ #sm34347007 #ニコニコ動画

テンポがどこか浮ついたような他の何とも違っていてすき
パーフェクトワールドの主題歌なのか
すーぐAnacondaをインストールしましょうって出てくる…
ご希望であればへんこういたしますがあ
IT研に入っているはずなのに途中で教育みたいなのが終わってしまったので何も無かった 今考えると虚無でしかない
 AtCoderは作るものじゃないよ、競技プログラミングって言って、情報基礎演習でやったような問題を時間内に解くもので最近はそのレートが就職でいかせたりすることも…みたいな
基本的に片仮名が嫌いなので（というか片仮名のものをひらがなで表すのが好きなので）、片仮名にすることはないかな
あとずっとこれだし違和感ある


出席番号絶対変わらない
巻き込まれて留年しろカスとか言われると通知1目見て泣いてしまう
そうだよな〜〜、高専の勉強を終えてつよつよエンジニアになれるかと言ったら全くそうじゃないと思うし何かしらアピールできないとダメだよな
そのためにAtCoderとかPython使って何かとかやろうとしてるけどもっと前からやってればよかったなって思ってる
oyって小山？
まぁ…自分で言うのもなんやけどそこまで悪くは無いよ、1桁台だし…でもここからやっていけるかがわからん(3年からもっと難しくなりそう)
地震なの？大丈夫？
でもガッチガチに正論なんだよな、頭がいいやつの方法を真似てもそれが合うかどうかは別だしとにかくやりまくって自分に合うの見つけた方がいい
僕も1日1AC以上して35日たってたし勉強法もノートにまとめるって方法で確立してたわ
 いや自分からすると気持ち悪すぎるんだよな…
【定期】

今日のラッキーカラーは…ピンク！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…うお座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
みみねこか？
バイトしながらプログラミングの勉強しながら好成績を取っている人っていますか いたら生活リズム教えて欲しい
病みながら「自分今病んでんな〜気持ち悪いな〜」って自覚できる
うわ病み期だ きも 寝てスッキリさせよう
自分で自分に腹が立つね
しかも自由に使える春休みだって無駄にしてきた
1週間に18時間とか働いてまでお金が欲しいわけじゃないしその時間があれば勉強だってできる本当に辞めようかな
つか自分で始めたことだけどバイトが本当に無駄
 綺麗なアカウントだってあるんでしょ？笑
うわ完全に内心「童貞のくせにネットではカッコつけてるイッタいな…」って思ってるね(((
札幌とかにまぁじってお店があるらしいですよ。洋食のお店らしいです。ちなみに＠Hals_SC は5番目に出てきます


 は？もっかいやれ
 は？
課題をやっていましたが知能指数が確実に下がってる(微分ができない)
ぱーたさん釣るのが上手い
タグ見てるんかな
 てか春休みの課題やったー？正直やってなくてやばいやばい&#128561;もうすぐ入学式&#127979;✨だし&#128557;&#128557;
#僕はどんな先輩になるのかな
 さすがはなちぇ
はい虚無
 よろしく&#128521;&#128521;
実は僕も新1年生&#128519;&#128519;やでタメでいこ&#129311;&#129311;
 ド正論
 何人かいるけど本物かどうかわからん
これはアカウントロックされる理由もわかるね…&#129402;&#129402;
  は新入生
 成績上がることは無くない？
新入生は
 新入生がなちぇをフォローすると成績が激落ちすると話題！！
新入生がフォローすべきではないアカウント

よろしければミュートしてくださいね
超キモチイィィィィィ
～ ～～　～ ～　～～
　～～　∧_∧ ～～～
～～　 ( ・ ∀・)　 ～
　～ (二丶つつ) ～～
～　~~~~~~~~~~~　～
Raspberry Lie(ラズベリーライ)
かぐや様実写化、ただひたすらに「似てない」、ただそれだけ
 麺の固さは選べないやつなのね

#平成お世話になった人20
１位　TATSUYA
２位　factorization_bot
３位　なちぇ
４位　れ い
５位　みみねこ
６位　いなみちゃん
７位　風来の白虎(しろとら)@ 隠者の紫
８位　えのき。
９位　…

 割と全アカウントでやばいこと呟いてるよね((
口が悪いのもある意味では美点だよ✨(イケメンの真似したけどどう見てもやばいやつだな)
 前提条件というかその年度に入学した人の中でkosenXXsに入りたい！って人が入るわけじゃん？
入っている人を年度として見るのは自由だけど入っていないのにkosenXXsを名乗り出すのはどうなのかなって。一応はその組織としてまとまってるわけだから勝手にってのはね…
 鍵外してたら絶対そらみ凍結するから((
僕しねとかころすとか言わないので〜〜！！
 麺硬めやった？
 でもただXX年度に入学しただけなら「高専XX年入学」とか「○年生」とか書けばいいわけだし、参加してないならその名前を出すのはどうかって感じしない？
黒の上が茶しかいないのみんなつよいって感じがしてこわいけどね
色とりどりで見てて楽しいね
タイムラインでフォロワーを眺めることだけをして100年過ごしたい

まぁじを性的に襲ってみたい人は1人います。年齢不詳の西日本在住で、あなたとよく絡む人です。
#あなたを性的に襲ってみたい人はいるのか


西日本の人多くないか…？
今までのより見やすいよね
おかえりなさい
単位あたりの評価これなのでは
めちゃくちゃ厳選された1にんみたい
フォロワー欄見たら動いてない垢ばっかりだなリムろうかな
なにしてんのぼく
 04-02に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ106ポスト)
円周率は円周率だから覚えているだけであって√2と同類だったら覚えてる人少なそう
あやたくん規制？？
だから高専生にブランドを求めるなって


フィクサーを延々ループで聞いてる　歌詞を覚えられる気はしないけど
 いや「お疲れ様」は煽ってるでしょwwwwwwwwwwwww
わぁい嬉しい～～またちょくちょく絡もうね～～(どっちが先に凍結するかな)
ひがいしゃがまたひとり
情弱なのでexitがよくわからなかった…(._.)
左かなぁ
二重ループの抜け出し、なんだかんだで関数にしてreturnさせた方が早そう
えっでもちょっと待って4/6出かけようとか話してるんやけど
とはいえそこまで冷えることは無いでしょ？教えて強いひと
僕毎回電話番号追加してすぐ消してるのでだいたい電話番号追加だけで済む
りーぜんとくん垢ロックじゃなくて凍結なん？
あーーーーーがんばるぞ(ง ´•ω•` )ง
(茶コーダーになって初のABCなので)
おべんきょうをします
うわブロックしよっととと
頻繁にプロフィール変えてたから？ってのもあるかもしれない…
ロールパンナちゃんってこんなかすれた声なん？
アンパンマンだ
垢ロックはこれで3回目
「なぜなのか」って言うことをしっかりと考えた方がいいと思うよ
なちぇりーぜんとさんがロックシンガーで僕とかドスぐちさんとかが墓からの帰還者？他にもいる？
自分の墓立てるか…そこに〜ww私は〜〜wwwwwいません〜〜wwwwwwwwwww
自分自身が†墓からの帰還者†なので…
 従順すぎワロタ
垢ロックかかった人達みんなの墓たてよっと
アァ…  の墓を建てよう…

†┏┛ ┗┓†
アァ…  の墓を建てよう…

†┏┛ ┗┓†
 罰として鍵外せ
令和直前記念☆Twitter垢ロックキャンペーン
 ひぁぁっ！ や、やめてくださいよぅ///
だぞにわかか？
 クラスみんなで爆破しに行くね&#128163;
 うわ佐野やん
つまり365日いかずに34000ツイートしてるってことですね〜〜なんて健全な
 女？
そういえば去年のエイプリルフール何してたのかなって思ったらこのアカウントなかったわ
はいまた34000見逃した〜〜
何人か僕より先にロックかかりそうなやついるだろ
このツイートをした途端だよクソクソ
ツイートし過ぎで凍結ならあやたくん真っ先に凍結しそう
「マナー」だとか「今までにあった慣習」を持ち出してくる人にろくな人はいないよね、まぁこの記事だとどっちも学ぼうとしてない感じがする
答えはどこ(ほぼ自明だが)
あと誰がロックされてる？
 はよく凍るしロックされるので
 は今日も凍ってる
ちなみに織田信姫からきた
ちょっと大人になったティーガーマンって感じがする
脚立で壁を走る

意味がわからなすぎるけど好き
フォロワー2人ぐらい減ってたけど多分FFじゃない
かぐやさまはさいこうでした
12時だよ
ARC(AtCoder Reiwa Contest)
つよっつよにいいねされるとこわいなぁになるね
とりあえず積極的にコンテストでていきたい
(ひがしさんの真似)
6月までに緑色になります
#令和 #令和 #令和 #令和 #令和
 なるほどね
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…かに座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
ふ
 まだ30日あるけど？？
栗僕より戻すの早いんだけど 時間止めた？
変な気分になってる今なら変なポエム書いて公開して後悔しそう…こうかいだけに(ボソッ)
おやすみなさいこれは嘘じゃないです
よく人格が変わる系の漫画であるやつだよ「え…ここはどこですか？」なんて
目覚めたよ 昨日の僕は何してた？
エイプリルフールでした…っと
時折なんか嫌になる気分の漫画とかを見いってしまうことがある 後悔はしてない
SCP-1001-JP-J - SCP財団

創作を志す者にとっての星新一と
バグったモンブランも食べられた鯵の塩焼きも
私の命ももうすぐおわり
さてそんなたのしいたのしい嘘つきの日ももうすぐ終わり
新元号とモンブランがいるTL異常だよね
 まぁ64kBしかないしわかりやすいらしいよ

こんな感じで、、状態からふっかつのじゅもん作れるしふっかつのじゅもんから状態も作れたりするんじゃなかったかな…
こうして生物は絶滅した
コラ栗〜〜〜ずるいぞ〜〜〜ちゃんと垢名を原初に戻せ〜〜原初に帰れ〜〜
今でこそ食べ物と食べ物で喋ってるから面白いけど明日我に返った時に何やってるんだ？ってなるよね
「サイコパスにしたい」のではなく元からサイコパスなんですよ？？
ちらし寿司に紛れ込んでやる…
「始めようかな」ではなく始めろ
「○○から始める」ならそれまでに環境を整えておけ
ついに…
これはサイコパスを観測したという報告です
 えーっと…杏仁霜？とかいう人でしたかね？？
 ファミコン時代のドラクエの秘密の呪文は解析されてて自由に改造できることがわかってるんだよ…(小声)
ねもニキ一瞬だけ垢消した？
アホみたいなミスで間違えてたわ
は？サンプルケースおんりーAC
令和は0WAなのでになる前に令和になったあとWAを出すと消される
てかこの問題見た瞬間にみみねこが思い浮かんだ(素数とか好きそうだし)

A - 素数判定
素数判定は必要ない、与えられた条件とその例外を見つけて場合分けするだけ

提出 #4795006 - AtCoder Regular Contest 044
 いやエイプリルフールだからなんか嘘つけって話だよ
 真鯵です
よむさんおっぱいかいても上手いの天才では
 04-01に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ121ポスト)
 何の話やねん
次目指すのはこれぐらいが現実的かしら
AtCoderのハンドルネーム: hals
目標レーティング: 620
必要パフォーマンス: 849.7

 嘘をつけ
 そうそう！なのであじ！
らまさんもういないのね
読めないよね確かに。あじ。
 鯵(あじ)。
 ブロックされてなくて本気で安心した
 お前…俺の逆鱗に触れたな…！(魚だけにwww俺天才かwww魚だけに逆鱗とかwwww天才すぐるwwww)
栗をモンブランに加工したのは僕なのでﾄﾞﾔﾄﾞﾔ
 「Ｈ大好き♡エロ垢」
おっぱい！
こう、、なんというか、、、ここまで「わからない」とか「確証がない」って言われるとやはり存在感の薄さに気がつくよな…何かしら僕っぽいツイートをしなければ
こう見つけられないことがある(名前アピール)
 もっと確証もってくれていいよ！？！？
元女の子のモンブランを食べるって実はものすごいえっちな行為なのでは？
モンブランじゃんおいしそうたべよっと
はるすえすしーだよ
 誰でしょうか！！！なんかこう…名前があじっぽい誰か！
僕がわからない？IDとツイートのくせで見分けろよ
 ちょっと太くなった感じするね！！！
栗、アイコン栗に変えて誰かに食べられて欲しい
菅官長房官
主人公と幼なじみ系ヒロインに「夫婦かよw」って笑いたい人生だった…


どの程度のドタキャンかにもよるけど電車乗るギリギリ前にドタキャンとかでなら別にどうだっていいかもしれない


エイプリルフールで何かしらのアピールをしている人は教えてください 名前変えたとか 誰かわからなくなるので
 あっはっはwキレるなキレるなw
 お前が俺を殺すより先に俺が殴って倒す✝︎
 マラカスでなちぇの頭を殴って音を出す係はありますか？？
ア〜〜？？？何が店舗だ
春の曲って独特だし店舗が良くて好き
アイコン変えるの久しぶりすぎてなにこれになった
もしもあったらいいのにね
え！！すごい！AtCoderがCatCoderになってる！！さすがちょくだいさん！秀逸！！


おんなのことあそびたい
なんだこれ？
令和の「み」はまぁじの「ち」
てか神崎の名を汚すのはいいのか？
今年は布団か！
は〜〜〜
レイワ工業株式会社

存在した上シンプルすぎてやばい 阿部寛のHPより軽いんじゃないの
イントネーションない県に住んでいるので「れーわ」と読む
令和に決定したようですね。残念。
ぇちなってめっちゃ「えっちな」に見えるよねってお話
まぁじじゃないです、あなたに食べられた鯵の塩焼きです
ぇつちな
R18になるのもすごいがR1になるのもすごいだろ。何見てるんだよ。
れいわ〜
令和ね〜(バイトに向かってて見てなかった)
Twitterおちてる？
え！！！元号が変わると1月1日になるんじゃないんですか！？
あけましておめでとうございます！
結志
12時からバイトです！対戦よろしくお願いします！
何ちょっとかっこつけてんの 嘘にしても
おはよう！新元号も発表されるというのに、君の心は元カレに囚われているのかい？
秀逸
エイプリルフール記念に撮っておこう
エイプリルフールだからって浮かれてなんの得にもならない嘘を吐く
ヨルシカ - 言って。(Music Video)

人生最後の日
#新しいプロフィール画像
 どう見てもトマトではない
さけらっこちゃんにもらったやつにしよ
財布がねぇ
Kizuna AI - AIAIAI (feat. 中田ヤスタカ)【Official Music Video】

中田ヤスタカって感じが強いなぁ…
僕のツイートは全て嘘です
童貞卒業しました。
59キログラムを載せると
【定期】

今日のラッキーカラーは…ピンク！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おひつじ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
嘘つきは泥棒の始まり。
ちょくだいさんだいすき(りぷたくさんかえしてくれるので)
 ちょくだいさんならワンチャン勝てるかなって！！
こう、戦闘力的な意味で！
りんごさんいくつぐらいなんだろ、多分ゆたかさんよりは歳いってそう
日本人最強が明言されたりんごさん
 なんだかんだでりんごさんに勝てそうな人ってどんくらいいますか？？
怪しすぎるたっか
このツイートしてる時ガチでド忘れしていた
あ、エイプリルフール
もうすぐなんだっけ…なんか嘘をついていい日…完全にど忘れした…フェイクデイ？？
トラトラトラ
 米津玄師名義の曲全部かえ！！！！
#リプライで指名されたボカロPで1番好きな曲を発表する

びんじょりたい(知らなかったら聞いたりします)
 セルフカバー版はYouTubeとかにはないのでYANKEEを買おうね(もしかして持ってる？)
 いいっすね〜、ちなみにセルフカバー版もいいよ…
 ハチ
 ようやくとしばらくだっけ
 ァ〜〜〜消滅した
〜☆年後の歴史〜
先生「平成が終わった年と日付は？」
生徒「2019年3月31日！！」
先生「ブー！正解は2019年4月30日でした！3月31日は発表です！」
ろくに怒れねぇだろ寮の指導生も教員も…
釧路高専の61歳の人、改革してくれねぇかな
人には人のrated
 おはよう
次のABCは冷えないようにしないと
そりゃあ灰色で水色パフォ(提出した時は青パフォだった)・3桁位出せばそうなるよね〜
びっくり仰天
【定期】

今日のラッキーカラーは…紫！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…さそり座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすみなさい。ねなさい。
固定ツイートは伸びて欲しいものを止めておくところなので茶色は…どうしよ
時折1桁ポストが入るともう死んだのか…ってなるよね。あと
多分こいつも元ツイ廃だよね。
かぐや様最終回最高だという話を聞いたので寝ます
 少し上手い
 俳句で返せ
今日は7時起きのはずなんですが
 古すぎて一周まわってオリジナル
bioを変更して茶色にしました。茶色が1回きりで終わることを願っています。(上という意味で)
 ありがと！そっちも茶色だね！おめめ！！
かぐや様見てぇ〜〜
努力が追いついていない 足りない
参加回数9とかだっけな
やむ
つらすぎる
マジで何？？？？勝ってても元のレートが高けりゃ負けちゃうの？？？
こちらが+274の威力です
 泣いてしまう  泣いた
halsさんのエクサウィザーズ 2019での成績：729位
パフォーマンス：1577相当
レーティング：309→583 (+274) :)
Highestを更新し、8 級になりました！
#AtCoder

おらー！！！！！！やっと茶色！！！
レート反映まだー？
これでした
Rated内順位: 712位
パフォーマンス: 1577
レート: 582.71

rated内だからちょっと違うじゃん
知りもしない仙台高専のひとにブロックされてたり別垢でフォローしてた人をフォローしようとしたらブロックされたり
そもそもRegular Triangleなんだから正三角形に決まってんだろ&#128162;(自分への怒り)
 起きて〜〜〜〜！！！！！！！！！！！！！わら
ここまで落ちました
Rated内順位: 729位
パフォーマンス: 1565
レート: 578.76

スペック的に早解ききついので
かじゃねぇよな
にぶたんか…いまいちまだ分かってない(偉そうにするか)
 03-30に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ107ポスト)
 早解きすれば水色パフォ一発茶昇格もありえましたねあれは
お疲れさまでした！！！！！！！！！！！
 2完ですと激冷えです
というかちらっと見える瞬間好き
女の子のならみたい
1〜4位はほぼ確定かな
沢山現れてくれないかな…あー600切ってしまった(レート変化が)
pointが0？？？

status_atcoder hals
面白いですよね
レートじゃねぇな、パフォ
今から2完だけする人が大量に現れるとレートめっちゃ伸びるのか
きーむーんさんの目標パフォとか出すやついれてから毎日が楽しいです(17歳・男性)
コンテストの9割順位表眺めてる
もうすぐ600位
茶には絶対になれるのでニヤニヤが止まらない
青って何から何
 確かに変数名考えるためによくわかってない英語使うよりマシだよね
各問の1番早くといた人赤じゃないの地味にすごい
 hairetuよりarrayの方が早くない？
むしろゆるふわガールとして高専女子が書かれることで高専にゆるふわガールが存在しなくなっている説が浮上する
あんなゆるふわガールが高専にいるわけねぇだろ！！

touristとかりんごさんって生まれ持った才能であれなのかな
くっだらん意地張るのは良くないねとりあえず取り組もうかな
は？今は機を見計らってるだけですでにCDE横並びは解けてるから
お気に入り(4人)だけ追加してるモードの1番上にいることに優越感を抱いて今日も眠るかな
 ジャッジ中だったかTLEだったか…どっちかだと思うけど
みみねこが500取らない限り勝っている男←
現在
Rated内順位: 374.5位
パフォーマンス: 1824
レート: 670.31

これ、ここからパフォが大幅に下がることはあまりないのでは？
AGCとかとは違って今回のコンテストは今から出ると冷える
375からどれだけ下がるのか楽しみですね。あしたあさからばいとですけど。
そういえばseiaくんって今回のコンテスト出てるのかな？って思ったら出てないのか…
rate、1度負けるとずっと負け続けてしまうのでうぐあああって気持ち
今の状態だと青パフォとかで笑う
500点の重みを知った
２完
平成画境で終わると思い込んでいる競プロer「nosubでもいいか平成最後差だし」
900は確実にいかなきゃダメなの？キッツ
AtCoderのハンドルネーム: hals
目標レーティング: 400
必要パフォーマンス: 901.44

手持ち無沙汰になるので聞かない


赤ちゃんとか小さい子は男女問わず可愛いと思う


よく見る画面
ｴｯｯｯｯｯ
「行為」を「抱く」？？？？
nosub撤退の文字をよく見るコンテストだなぁ…
いつまでも行為を抱いてくれるギャルいいよね
承認欲求の塊なのでいいねがきているとツイートをしなくても満たされるときはツイートをしなかったりする
今日僕死んでない？ツイートがない
100-200-500ってなにか不自然ですよね？そう、実は1000-2000-500なんです
【存在しないものすごい痛い人】
鍵垢にフォローリクエストする度に「君の心の鍵、開けてあげるよ」とDMに送る
200が200詐欺で僕が何故か解けねぇかな〜って顔
灰色はなに？100とけば十分かな？
誤字るな
毎週土曜日のためだけじゃなく毎日パソコンを開いて自分から思考に首を突っ込む人間以上だよね
誤読して1+Ktになると思っていたらt=1+Ktだったしwhile条件もミスってた

提出 #4760308 - AtCoder Regular Contest 057
いいねが沢山来ているうれしいよね
あああああねこかわいい
てへぺろ
 コピペするな
 想像しただけで痛いんだけど
それなりに早解きで+50ぐらいはいくとおもうのでやるぞ〜のおきもち
 地味にひどい
 謎リプ送るのはやってんの？
【定期】

今日のラッキーカラーは…黄色！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…みずがめ座！
100=2²×5²
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
9時からばつらい
おはようねむ
 「〜になりたい」だけだったら誰にでも言えるじゃん 例え努力をする気がなくても
でも夢だと宣言することは1種の使命とかもがきを抱くってことでしょ？
それよりあれだな、イキリ厨二病オタクに見えるな
時折として変なことを考えてそれをそのまま呟くのである一定の層からは「脳内をそのまま川に垂れ流してる」と言われてる(言われてない)
夢ってなんだか「背負うもの」って感じがする
なりたいだけなら言うだけだけど
夢となりたいものって一緒なのかな  なんか違う気がするな   なんだろ
物足りねぇって言ってるんだからもっとだな、側室ぐらいに思ってそう
ちえりちゃんを手玉に取るlock_ai
あなたのなりたいものはなんですか
病んでる人だ
病んでるように見える幼稚園児でも知ってる曲
「なんのために生まれて何をして生きる？わからないまま終わる そんなのはいやだ」
このツイートのすぐあとにこのツイートがあると「例外」というものを考えてしまうよね
1100ふぁぼ超えたので嬉しいなぁのお気持ち
サマーウォーズ大好きなのよね
非凡平凡
かわいいなぁ
らっぷなかなかたのしい
全てにおいて才能がないというか足りてないのを実感するよね
おっぱいいっぱい夢いっぱい？
夢に乾杯 されども現実に完敗
胸がいっぱいが下ネタにしか見えなかった断罪
 やばいやつじゃん
仕事疲れた
 AKBの脚は見ないんか？
もっとふぁぼれよ←0ふぁぼ
今日ふぁぼ多い日かもしれない
わぁい 100リツイート500ふぁぼ あかり100リツイート500ふぁぼ大好き
ギャルじゃん
やるぞ〜(茶昇格したいなのお気持ち)
 なんかよく分からんくなったから消すわ
これです
公式のモーメントに追加されてびっくりしてる
競プロやってる時によくあること「1回答えを経由して別の答えになったんだけど」
嘘しか言わない人がこれを言うなら論理は破錠しない
パラドックスを加速させる
アルゴリズムの手法わかっても使い方わからないんじゃ意味がない　何のために勉強してるのか
無理解けない
ア
応用が苦手なのがはっきりわかる　あああ
左端と右端でループさせるのではなく右端だけループさせて左は定数に持っておけばO(N)で行けるのか…なるほど
は？？？？？ループ２個は必要だろ？？？？
しゃくとり法の全体でO(N)がわからない
 おつ
健康で文化的かつツイ廃でない最低限度の生活
どんなのがあるんだろ
制約が全てn=1のコンテスト
「新元号は安久です」
官房長官がそう告げた瞬間、記者たちにどよめきが走った。散々リークされ、ありえないと思っていたからだ。
しかし、記者の一人が叫ぶ。「違う！あれは官房長官なんかじゃない！」
官房長官は変貌し黒いフードを身にまとった男性へと変化した。真実を探す記者の戦いが始まった。
おなじねこ
33569ツイート目
 アーーーー？(Twitterが唯一の生命線であるため精神に異常をきたす)
弊高専もほぼそう、1年はHTMLとちょっとぐらいしかやらなかったのでできる人との格差がやばかった
妄想ハッピーエンド / ナナヲアカリ

泪も分け合っちゃって？素敵ですね
なんか笑えてきちゃったんだけど
ともひろくん成績上位者じゃないんですか？
検挙数で威張りたがってるの痛いなぁ…謙虚になれよ、検挙だけに
顔文字きもいな
やばーい特定されちゃう｡ﾟ( ﾟஇДஇﾟ)ﾟ｡
BOOK・OFFだから本あるじゃ〜んw
 つけようと思えばつけれるよ
 あり〜！(ありがとうございます)
 画像を貼るの？？
何かしら深いことを思いついたはずなのに忘れてしまった浅すぎ
誤字は本当に誤字とは限らない
600ふぉろわわ
【定期】

今日のラッキーカラーは…ピンク！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…うお座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすみなさい。まんじ。
Twitter重いなぁ
 凍結&#127847;
ググッた時の情報、極度に内容が薄いか専門用語のオンパレード(ほとんど意味がわからない)ばっかりなので身近にわかる人がいれば聞いた方が早い
わかるな〜、よくわからないって言ってる人に対して便利だ便利じゃないとか言い始めたり何が出来るのかの説明をちゃんとしなかったりね
 やば
まぁ限界オタクだしね((
 どうした
栗をカタカナにすると下ネタに見える人もいます！不謹慎です！消してください！
栗1番いじりやすくない？
呉太郎、最初は[呉高専JK'sのアカウント名称]太郎って言おうと思ったんだけど微妙に馬鹿にしてるみたいになるし面白くないので変えた
 ？？
どっちが天才の発想なんだろ
 今まで見てきてよくわかったわ夢見すぎ((
まぁじさん最高三百いくつとかなので無理！！
呉太郎
亀をいじめたら浦島太郎が来るけれど栗をいじめたら何太郎が来るだろう？
ぁだけ生きている
栗いじめたのしいね
「君の考えが間違いだ。」と断定するその考えが間違いだ。
ねもくん太ももにも自信ありそう
限界高専オタクっぽいのわか(ツイートはここで途切れている)
高専生性別を偽りがちなので((
もはやプログラムじゃないでしょ
必死に女子アピールするの想像して笑ってしまった   初めて知りました
あーでもLINEは多いかもな(イキリオタク)(親と妹もカウントした数をここで言う)
僕も言いてぇなぁ〜〜
Twitterでも女子との絡み少ないんだけどなにこれ？
 夢はあるけどあんまり起こらないから奇跡じゃないかな…って思っちゃうよね〜
一日1111ツイートしなきゃね！！！
海ぶどう前沖縄行った時に食べたなぁ
現実から離れればそこには理想が…なんてことはないよね
 彼女持ち
Twitterを見る時は画面からよく離れて、よく現実を見るようにしましょうね。
すこられてしまったぼくもすこ
 てか女の子って奇跡好き過ぎない？、
…999超えたらどうなるんだろう((
なんとなく使おうかなと思ってボツにした画像です
 ふふふ。奇跡かもね。
…ところで見るたびゾロ目ツイートなんだけど本当になんだろうね？
おととい333ツイート
昨日444ツイート
今777ツイート、さて誰でしょうか
600任目のフォロワーは誰になるのか！？注目は特に集まりません！
つい
アカウント名が一人称になったらついぞおしまいだと思っていたが…ツイになってしまった
オタクは不死なので相対的に僕が死ぬまでHals_SC
死ぬまでHals_SCで居続けなくてはならないこの世界線恐ろしいような気もする
 そうそう、ハードウェアとか関係ないしな
 03-28に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ100ポスト)
 ま〜な〜、でも電気回路とかいる？？
1年の時とか2年初めは北の高専生が強かったけど今南側の高専生の方が強い感じ
 あ？？？30ツイートとかRTしたろか？？
これ一気に全部読んでしまったんだけど おもしろ
人として不完全なのにパーフェクトヒューマンを踊るなんて、ってリプに笑った
新しい顔欲しくないですか？元気100倍無敵のヒーローになれる、そんな新しい顔
欲しいものです
←こちらのアカウントのDMまで
どちらかというと情報系(ただし論理回路は苦手)なので頑張りたい
鍵リツイート誰だよ。そんなに進級が羨ましいか。
電気回路論理回路苦手なのでプログラミングだけやってて欲しいのきもた
僕も全く同じ名前の学科なんだけど本っ当にプログラミングが少ないと言うより電気系が多すぎて嫌になる…電気科あるんだから分けろよ…
誰か
ブログでも書きたいけど1ページで貫く内容みたいなものがないしいろいろ書いてもいいけど書くセンスがない
TOPSICってやつ普通に良さそうなので学校で使ってくれないかな
弊高専でカンファ開かれれば出るかもしれない(ありえない)
たけのこの里かたけのこの里、どっちが好きですか？
クソどうでもいい  偉い人でもないし
bioにAtCoderで書いてる人をみんなブロックしてるか何かしらのツイートにいいねしたかだね
えっマジで誰？？
僕もブロックされてて見えないんだけど。
フォロワーと家族になりたい　悠久の時をゆっくりとフォロワーの隣で過ごしたい

【まぁじの敵と味方の割合】
敵：6914人
味方：100人


#あなたの敵と味方の人数


友達100人できたかな
時間指定、どうするのが一番楽ですかね
ドメインでも取ってそことMastodonをIFTTTで連携して更新したら…？いや何かしらあるはず
raspberry pi買うか？(いいえ)
いやめんどくせぇな
家族LINEに天気予報を送るプログラム
明日は我が身？
やがて
「マウスでスクロールしてクリック」がわからない人にはページのスクショとクリック先のページをスクショして印刷して読ませた方が早くない？
LINE Notifyでたくさんメッセージを遅らせている
競プロしながらほかのプログラミングもしながらさらにバイトもしてる人々、いつ寝てるの？
微妙に幅足りないのきついのお気持ち
彼女いるのに〜とかはできない…とかは言うかも…&#129300;
そもそも付き合い方なんて人次第だからできること出来ないことあるに決まってるんだけどね
あ  ゆれないで  ゆれないでくだしあ
今年成績優秀者になれるんだろうか
四角形の外角って何度だっけ
てか恋愛を語る童貞ってどんなんだろ
LINEでもあの図形の問題が話題になってるけどぼく中学の時数学苦手だったんだよね
ダラダラと恋愛を語る童貞ぼくですね
 AIではなく運営ですね、問題文だけ作ってユーザー名を入れたりとかね
 わ？？
成績表が届きましたね。


男子高専生の財布にブランドとかある？？


あなたはあなたが私に興味を持っていることを質問すればいいと私は思います。


おまえ


なんでこんなにきてんの？持ち上げようとしてる？
質問箱連投ごめんなさい
え？？（FFだったらクラスメイトが沢山いるので普通にありえる、フォローだけだったら呟くかもしれない）


めちゃくちゃ苦手なのでココイチのカレーは甘口で食べるぐらいです。


嬉しい


リズムはすきだけど意味が全くわからないのであんまり聞かない


タイムパラドックス起きてもいいから過去を変えて今を変えたいよね


あやたくんかわいい
だいすこ保存した
神すぎへん？？
 えっすごい！変すぎるリクエストに応えていただきありがとうございます！
40問は解いてるはずなんだけどな…安定しない…
読みてぇなぁ
成績表を眺めるの大好きです
ABC-CよりAGC-A(200)の方が難しいこと割とあってきっつになってる
成績は上げないでおきますかね
新聞も割とこのまま載せてたけど、ユーザーの許可がない状態でマイニングを…とか悪いことのように報道してて「マスゴミ」って思った
体育と美術良なのしねって感じするね
余裕の進級をしました
ポストに青い封筒を入れるところを見てしまったんだけど恐ろしいですね
不可可良優秀？？
優ってなんだっけ
【定期】

今日のラッキーカラーは…赤！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…うお座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 ほーう？？(なんとなくわかったような分かってないような…)その言語を応用してプログラムを書いてるってこと？？
おやっ？すみなさい
 えっじゃあ.vimってなに？？専用の拡張子があるの？(無知ですいません)
vimってエディタではないの？ほかの機能があるの？
明日は一日暇なので頑張るぞ〜のお気持ち
おっぱい…
あ〜〜唐突にちょくだいさんが「AtCoderクジ」とかいう当選したらrating pointが貰える新企画を始めて100ぐらい貰って茶コーダーになれねぇかな〜〜(嘘です毎日精進して努力で茶コーダーになります)
どうだとはいわん。読め。
かぐや様14巻のウルトラロマンティックを何度も読み返してドキドキするオタクと化している
僕の名前全部わかる人も詳しい人なら普通にいるでしょ
オレ フトモモ スキ
オマエ マワリノ ニンゲンニ チヤホヤ サレタイ
TLの誰かがお腹すいてると飯テロしたくなる病にかかっている  覚悟してろよ
 JSは女子小学生なので女装ですよ？
月一で行けるじゃん
沖縄旅行50kで行けるのマ？
ああああああああああああ33333ツイート見逃した64ツイート消して死ぬしかねぇ
 JSコスを積極的にしに行くあひるさんに笑ってしまいました
 JK、ナース、あとはなんでしょうね…？
え〜〜目標は高く持とうぜ〜〜年120万とかさ〜〜
10万、頑張ればひと月で稼げる
 4パターンの女装をすべきということですよ
目標低過ぎない？
害悪おじさんじゃん
めしてろたのしい
 そうなる前にれいちゃんも巻き込むので2人で滅多刺しの串刺しになろうね♥
来世まで広島行けないじゃん…おわった…
おいしくて直ぐに食べてしまいました。羨ましいでしょう。
こちら夜のご飯の焼肉弁当です。非常に美味しそうですね。
10問中1問正解です！文系さん｜エセ理系には解けない！真の理系クイズ  #真の理系クイズ

適当に解いてたらこれで笑った
バイバイ京都。
100点1ACしたので連続記録ちゃんとえる
アカウント5個しかなくて健全of健全って感じ
妹が合格できますように。
オーバーキルした
北野天満宮に来ました。来年度こそは1位を取れますように。
 かわいいだけでなくどこか面白くないとバズらない
金ピ閣寺
画面の端が赤色に見えふ
神戸を通過しました
122Cは1発ACしたわ〜みたいなやつにヒントもらって解けた  同時に体も溶けた
みみねこ頑張れのお気持ち
釈迦だっけ、聖徳太子だっけ
全部妹ですね写ってるのは
 めっちゃサクサクで美味しかったわ
 有名なとこ？
改めて見ると大きいね
わぁたかーい
姫路城の中に来たよ！
あとワッフルが美味しい。
大きい姫路城とねこ
ぴめじ
ひめじ
ねもさんぐらい
かごしま高専勢、最近あまり見なくない？
明石高専を通過してしまった
新大阪を出ました
 僕が沢山流してるおかげだね&#129315;
新幹線に乗りましたわあ
妖怪は畏れられ覚えられている限り生きつづける…じゃあ忘れられてしまったら？SCP-267-JPを読もうね


何で見たっけなと思ったらあれか、文豪ストレイドッグス外伝のやつだ
遺伝子(ジーン)と模倣子(ミーム)の話だ
 美少女に好かれてしまった〜〜明日は槍が降るな((
百合ちゅっちゅはそれだけの価値があるもんね仕方ないね！
【定期】

今日のラッキーカラーは…黒！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おとめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
むたいなぁ
二時間ほどでこれなんだから自分すごいおやすみ寝ます
進捗を生むのが大切。たとえ遅々たるものでも
クソみたいな名前のやつがいる　「名前は人の心を表す」んだぞ
少しはぽくなってきましたかね？？
 03-26に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ113ポスト)
 これだからにわかは〜〜(クソデカため息)
 ありえない話し！！から始めろよ
 詐欺れるだけの顔があるんだよ誇っていい((
ついに実力行使に出た…犯罪者になるよ！！！今ならまだひきかえせる！！
 なちぇさんここで衝撃のカミングアウトか！？みなさまブロックをする準備を！
 メロンパンをボコボコにするねこ
プレハブ小屋で震えて眠れ 眠れ
明日は姫路に行きます
 病み垢「は」
こら〜！AVを流すな〜！
beautifulsoup便利
 その口振りは過去にやっていた…？
たまにみみねこのツイートでツボに入ってしまって自己嫌悪に陥る
 詳しいね
 TLのみなさんはボケに走りがちですからね、唯一の良心である僕がツッこまないとね
 あれなに？血と一緒に脳みそまで垂れ流してんの？
 いや美少女だよ多分((
うわ〜〜〜勢いがだんだん強くなってきてるこわい〜〜〜
 この慰め合い、病み垢同士のクソきもい馴れ合いに似てるな
よく見すぎでは
 ありがと
なちぇも頑張って
全ての事象の未来が決定している場合、感情や思考は生まれないのでは…？って思っちゃう
 ちなみにボケるのは誰((
 してぇな〜〜美少女JKと百合百合ちゅっちゅしてぇ〜〜
 は？？？(5連勤を終えた)
ラプラスの悪魔 ~ 猿山高専生ブログ

こうゆう思考系大好きなんだが途中で「んおおおお…？」ってなってしまった…完全な未来予測が不可能なのであればもはや未来が確定しているとはいえなくない…？
実はめちゃくちゃ簡単なんですよね〜
春休み何もしてないのはダメなので(競プロはしてましたが)LINEで今日の天気を送信するbotでも作ろうかと
たくさん取り出せました！ﾜﾗ(渋谷の今日の天気)

snukeさんとか出てきてすごいなぁって思ってたらAtCoderが全部AtCorderになってるのに気づいてどうしようもない気持ちになった
AtCoderはちょくだいさんのエゴサを回避できないと入社できないので実質Googleの方が簡単
やったあABC!!writerのループそろそろ抜け出して欲しいけど…
 こわすぎるよなあ…そんなに百合百合見たいの？？
わかるなぁ
 まぁどっちかだけでも処刑されちゃうんですけどね〜〜ああこわいなあ〜〜〜(うそ)
天気とか占いとか取得するぐらいなら
スクレイピング、禁止しているところもあるけど大手のメインページぐらいなら気にしなくてもいいよね？
変換ミスった
チュルリラチュルリラだっだっだ
 ツッコミ…？？そんなんしてましたっけ…？
 えっ何を解体するの…ぼく？？それともリア充？？？
タピオカ2年 東京オリンピック開催とかなんかすごすぎるでしょ
「渋谷の女子高生」とは何かを理解した上で話している渋谷の女子高生の鑑
まぁだいたい1/12…から4/12 TLEになって発狂するけど
発狂ものですね
 ナチュラルに切り落とすことを勧めてくるJK、こわいなぁ〜？？
今日はツイートが少なくて平和ですね
 もしかしてぼく？？
きょう12からバイトじゃんやば
それはお前だけだ
(ʾ̌ˆʿ̌)pͪoͣnͬpͣoͥnͭpͣa͡inͥ
めっちゃ野生じゃんねこ
亜安楽夢
あと絵にいいねしたらフォロー飛んでくる時もびっくりする
たまにあるのが「フォロバが欲しい訳では無いんだよな〜」みたいなやつ、例としてただ見てたいだけのエンジニアの人とか絵師さんとか。いやフォロバは嬉しいけど自分のツイートがTLに表示されるのが申し訳ない
 はいプロ 世界一アメリカ観光が上手 旅行界のtourist 日本にひきこもる時代の終焉を告げる者 実質アメリカ人 旅行するために生まれてきた男
 めにゅー&#129373;&#128004;
来年になったらiPhoneXsかXRにしたいな〜と思ってたけどそれまでには新しいの出てるのかな
端末系はゼロだったのね
気圧を表示するアプリ？
 なんでしょうかね〜？
【定期】

今日のラッキーカラーは…黄色！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…さそり座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすみなさい。
#フォロワーがおかしいだけなのでまぁじさんは至って正常でピュアな人間です話は以上です
フォローはやめときなよ そこそこのツイートがただ溢れるし意味のわからないやつが意味のわからない奴と絡んでるだけだよ
まーたこのキモオタク()タグで会話してんの
#女の子になって囲われたい2019
あやたくん
くだらないことで一日を消費する
#寝て起きたら才能と勇気と希望に溢れたイケメンになってたりしないかな2019
 もはやめとゅがおおすぎるよあたまおかしくなるめにゅ((
据え膳食わぬは男の恥、食えてたらこんな生活してないよ
多分据え膳も食べれないひと
 非童貞だろおい
 急に裏切るのやめてくれません？？
 雑巾は雑巾としてもっと有能な専用の雑巾を使うのでいらないですね…
 蒸れ蒸れのやつを美味しそうに食べてそうな顔してる
 突然勧誘になるリプヤバすぎるでしょ  今に壺売付けてきそう
 うーわ、好きそうな顔してるもんな
僕はツイートを見ていたので唐突ではなかったが唐突送られた人かわいそう
 それ
 やっぱりシンプルに生が1番では？
てかなに？？垢消しては垢復活して…今回は本当ですとか言いながらまた復活して…
 正解は何？むしゃむしゃおいし〜？
 にゃ〜^ん
褒められたはずなのに風邪ひいた気がするんだけど。何この寒さ。。
高専界隈が姫で荒れようが何かしらの団体で荒れようがグループになって対立しようが
本心としてはどうでもいいんだけどね
あーたまにやばいのがいるよね…鍵でやっとけみたいなことを喋ってる人達
 よ  き  か  な
 殺すのはやめにしましょうね。
過激派こわ
 みんなが一斉に襲いかかってる
 返信が遅いに対してめちゃくちゃ遅く返してみた。趣があるね。
 どんなもんだった？
 ごめんなさい
3000ツイートの壁、ちょっとやそっとでは乗り越えられない
 賢者タイム
⍨⃝︎ ⍨⃝︎ ⍨⃝︎
なちぇ、まじでボコボコにされている可能性がある
 オタク女子だ
 嘘つけ
なちぇ㊙️情報
なちぇは彼氏に「Twitterでは道化師の振りをしろ」と言われているのでわざと明るく変なやつの振りをしている
たのしそうだなは
なちぇさん別れたんですか…衝撃ニュースじゃないですか…&#128523;&#128523;
これはバランスボールですか？
 僕があんなこと言ったから…ごめんね…&#128514;
どう見てもクソオタクなのにTwitterの中だけでイキって結局何も出来てない みたいなやつ大嫌い
いい加減キモイんだよな とかいうアカウント
撮ったやつを見て興奮するタイプなの？
なにがしくんはなんで乱交に参加してないんだろ
 これからは覚えるわ…よろしく…&#128583;&#127995;‍♀️
バイト中クソほど面白いツイート思い浮かんだと思ったらあたまには  なに   もは      いって         なかった
RTする必要ある？僕の記事じゃないし
ぼく人を馬鹿にしがちかもしれない
 (非リアオタク特有の早口で喋ってそうなセリフだね)
 ザッコ(かわいそう…&#128546;)
 大阪なん？なんか偏見で長野の方やと思ってた…
 別れた？
 うわ〜〜〜〜非リアっぽいリア充だ〜〜逃げろ〜〜
まぁじと恋愛相性が良い県民
１位　大阪府民　♔
２位　滋賀県民
３位　高知県民
４位　山口県民
５位　兵庫県民
６位　埼玉県民
７位　岐阜県民
８位　秋田県民
９位　岡山県民
10位　神奈川県民
#相性一覧


とおいね
おうこらいまいいねしたおまえだ
 ま〜な〜、でもいちいちアカウンコの起源話す時に「は？」みたいな顔されるの飽きた((
 めにゅ語とかめっちゃめにゅめにゅ言ってそう
リプライをRTするな
平成の次の元号を、AIだけで決めさせる物語 - Qiita

すごい
 おるせちゃんあたり完全に孕む方の半分だよね(殺されそう)
脳内はいつも寝ている
くりすもう一つのアカウントって使わないの？
 まぁじは日本語とまぁじ語を操ります
 世の女性半分は孕みそう
バイトからのバイトなので眠くもなるさ
親近感が「湧く」
過去にいたら怖いけどな((親近感はある
でも眠い
全く同じことをツイートしようとしてたが被りたくないのでやめた
フランシスコ教皇が82歳にして「史上初めてプログラムのコードを書いたローマ教皇」に - GIGAZINE
 コウノトリが赤ちゃん運んでくると思ってそう
 いなみちゃん…僕と同じじゃん…
 03-25に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ103ポスト)
全ての物を認識できなくなったダイソー店員「そこには何も無いですね」
不死対不死、面白そうじゃないですか？不死にも色々種類あるし。再生・残機・ダメージ無効・セーブロード…あとは吸血鬼とか？スキルが大量にあるせいで不死に見えるだけとか。
 JKになることの代償に魂を奪われたんじゃなかった？
本名1ミリもかすってないし名前変えようかな…
想像が膨らむなぁ〜
新発売に弱すぎる
お腹めちゃくちゃすいた
そろそろ成績表発送かな？？
 ここにふわふわのJKbotが爆誕した！！しかし死んでしまった！
 今更ゆるふわJKになっても無駄だぞ〜〜？？
-2で割った余りが0なら0、それ以外なら1、nを-2で割って…を繰り返していく(解説見たけどちゃんと理解出来てるかわからん)

提出 #4706317 - AtCoder Beginner Contest 105
沢山寝ようね
最小公倍数-1がmの最大値なのであとはf(m)を求めるだけ

提出 #4706361 - AtCoder Beginner Contest 103
最近の検索のアカウントの欄がどれだけ調べても一番最初に神崎くんが出てくる
めちゃくちゃやる気ないじゃん
日本の路面電車一覧 - Wikipedia
 超純粋なら今まで話してきたこと全部わからないはずだけど…？？？()
 オラオラ
路面電車が走ってるところですね
う〜ん、クソ田舎！w
1両以外の電車あるの？
 別にお尻好きじゃねぇよ
 崇め奉れ
doorsをインストールしてしまった
ｵｯｵｯｵｯｵｳｵｯｵｰ
僕達このまんまでいいんですか
黒板のあの漢字は読めますか
家
電気
水


あなたと私でランデブー？
18s旅行してんの？

小学生を流すのはやめなさ〜い！&#128162;
昨日の教訓なんですが、僕のTLEは「少し変えれば時間間に合うようになる」ではなく「その方法では絶対無理なので1回頭リセットして別の方法を考えろ」の合図なんですよ
ただ遅すぎるんだよなぁ
なれるのはなれるよね

まぁじの性欲を4文字で表すと…

『 爆 発 寸 前 』

#あなたの性欲を4文字で


わろてる
〜は平仮名ではないのでセーフ
助けて〜布団から出たくない
まだ寝てぇよ

【定期】

今日のラッキーカラーは…赤！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…うお座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
あ33000ツイートすぎてる
おやすみなさい。暴走しすぎた。
 ぎり行ける。ひらがなだし。((
桜散る
水面に写りて
So Cute!
大きいは正義 それだけ
So Cuteは5文字なので川柳に使えます
オトコノコはみんなおっぱいが好きです。さらに半分は太ももが好きです。
 JKはJKでも変なJKだよ…HJKだよ…えっち…
こんなことばっかりついーとしてクラスメイトと新一年生(笑)に申し訳ないという気持ち(笑)(笑)(笑)
 カレンダーとかが困りそうw
怖すぎるな〜この辺り
女の子の特権を最大限に生かしてる 多分僕だったら無理
 どこにセーフになる要素があったんだろ((
 4月発表5月即位とかじゃなかたっけ
なんで女の子は女の子のおっぱいを揉んでも許されるんですか？
 腹立つなぁおこここ
 え、まだ1ヶ月ちょっとあるでしょ
下ネタ、1番手軽なのはおっぱいでは？(触ったこともないのに手軽とか言うな)
おっぱい！
僕も嫌い、世紀の名前を連呼してるだけの下ネタとかね
みんな名前一気に戻ったと思ったら1人だけまだ居た
一気にみんな戻った
 平成終わる頃には死んでそう
 白目向きすぎでしょ女子力(((((
いつまで変な名前なのみんな
 もう流行はすぎたくない？
 かわいそうに お墓を立てよう
 いやダウト〜〜(絶対そう。むしろ男子振ってそうな感じが漂ってる)
 さてさてみんなより早く散ったのは…桜か髪か…はたまた命か((
 そんな変わる？
 髪の毛みたい((
フォロワーのためなら神様も天使も人間もぶちころころしてあげられるよ

みんな大好き！！フォロワーみんな大好き！
 全肯定にんげん大好き
 青なのに灰パフォとかになるな
 既に散っちゃったんだよ
 ん〜？？？？？(彼氏もファーストキスもそうゆうことも実はいつでもできる状況にいながらしたことないとか言うのは✝︎ギルティ✝︎だぞ〜〜)
なにこのツイ廃 キモ
 尊敬か〜、そんなされるほどすごいことしてないし…って思っちゃうかな
呉の(おそらく)通話勢にRTされてるが 消すか？
企業コンテスト出たことないので出てみたいな〜(一刻も早く追いつきたい)
 青とかだったら買ってるかもしれない やるわけないけど
 え、うれしい！がんばる！
 逆に「それ」がなかったら運命の人かよっぽどの奥手か…
おっぱい…
 じゃあ僕に譲れ
 めにゅうとか？は？
 ちょくちょく飛んでる
イケメンすぎて惚れた  心が弱っているので直ぐに惚れてしまう
返信とも言えないようなつぶやきの時空リプになっちゃう…( இ﹏இ )
気づくんかい((
茶色昇格おめでとうございます！！僕の分まで頑張ってください！！
わかる
冗談のはずの致す致したチャレンジで本気で致してしまった人を見ている
戻ってこい俺の傾き
 というか忘れてること多いよねもうしわけないっす
 えっ！プロじゃないですか！！おめでとうございます！&#128079;&#128079;
halsさんのAtCoder Beginner Contest 122での成績：1732位
パフォーマンス：661相当
レーティング：259→309 (+50) :)
Highestを更新しました！
#AtCoder

このレーティングのままいけばあと2回で茶…？
 返信を忘れてましたね
お風呂入る→バイトのシフト書く→PCの充電を終える→薬を飲む→寝る、という予定ですよ未来の自分さん
ちなみに思ってるより病んでない　何も考えてないともいう
ratedいまだ来ず　風呂に入って涙をあふれさせる
なんでみんな頑張ろうって思えるのかな　なんでみんな前向きに生きていけるのかな
残念ながら劣等感を感じて「頑張ろう！」と思うのではなくただ死にたくなる部類の民なので周りを見ては…の繰り返し
 イマドキ天体観測に行く男女なんて目的天体観測じゃない気もするけどね…(言い出しておいて)
(´･_･`)sinu
しにます…

(´･_･`) L(´･_･`)へ三L(´･_･`)へ三

待ちたまえ！道は閉ざされていない！

(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)

君 is hitorijanai
はい春休み茶昇格の夢は潰えました
 天体観測に一緒に行った人が運命の人になるんだよ
カス過ぎて泣いてる　解放も思いつきそうなものだったし
 先に配列を用意しておいてrまでのAC数-lまでのAC数、みたいな感じなのかな…提出見るに…
 頭の構造が違ぇな 後で教えてくれ
また才能のなさを露見させている 存在価値ある？ぼく
evimaさんが(特定の言語)では絶対にACできないということで制限時間伸ばしてリジャッジしてくれねぇかな
TLEとかって言っちゃダメらしいよ
C言語以外もできる皆さん、C問題がPythonで解けそうですかね 僕の頭では無理です
 めにゅ子、発音が可愛い
 そのまま天体観測でも行きそうな勢いだな
Cが解けねぇんだよ！！！解き方はわかんのに！！！5行プログラム書いてんのに！！
怒っても何も無いのにね
ブチ切れてる
jsでやってもできないのでC以外お断りコンテストなのでは？になってる
CマジでPythonで解けるの？
たった5行のプログラムで悪いところってどこなんだ？？
なあ
終わってる
泣きたい
もういいよ…本当にもう辞めてくれ…なんだこれ…解き方はわかるのに…
なぁーーわーーーーーー言語によるこのハンデがキツすぎる
実行時間きつくない？
勘弁してくれよ…
ぞいいいい！！
 すでに巡り会ってたりして…
AGCのような200が出たら死ぬけどさすがにないよね？ないよねる
evimaさんは全探索と聞いた
 めにゅめにゅう〜↑
ABC114:evima
ABC115:evima
ABC116:yuma000
ABC117:drafear
ABC118:drafear
ABC119:evima
ABC120:drafear
ABC121:drafear
ABC122:evima
ハウスバスト
10分で2完、残り使って3完したい…
ABC参加勢未だ見当たらないが
 元の名前はなんかダメっぽそうだしめるちゃんね！おっけーだめう(謎の鳴き声だ)
 彦星様は現れない…w
writer、evimaさんなのか
ガチプロにしか見えない呪いをかけました
ABCのために寝てたわ部門
 じゃあめるちゃんだね！！お世話したくなる名前ですが((
 星になってしまったあの女の子が…
なんだこのクソゲー
書紀ちゃんのおっぱいのあたりなんか変だよね
 光り輝きすぎて一周まわって死んでそう
 さっすが…てかなんて呼べばいいの？垢名は絵文字だし…
Windows「花粉症です」
クソほど疲れたし寝たいABCにも備えたいしな
 大堕天使ってなかなか意味不明じゃない？ww
 くはは
 キャピキャピJKぢゃんわら&#129315;
水着回…水着は出てくるよね
はよしねよとか親に言われるよね
毎年春の間ずっと風邪を引いている人「花粉症です…」
 足組みもえっちですよね
 でもそんな所が可愛いでしょ？？？
お風呂シーンあるじゃん
 03-24に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ103ポスト)
 まぁでもわからない人にとってはただの変な人…？
 わァァァびしょうじょJKに言われると嬉しいなぁ！！！
え、ねぇ普通にできたせいで変な名前のやつになっちゃったんだけど
顔文字可愛いね
はぁ？はらがいたい
横目で眺めるの難しいのであまり見てない
 姉妹揃ってホットパンツでしたよ(いい笑顔)
えー行動力がやばい
猫はタダでも飼えるけどPCは買えなくない？
ちょっと待って…栗さんどうやってみつけたんですかこわ…
まぁでも全女子はホットパンツを履くべきだよ ねもさんを見習って
通知欄で三角関係しないで
 フォロワー欄の場所でだいたいいつフォローされたかわかるしね〜、あとみみねことの会話が決定的だった
ラーメン食べてる。(文字は気にしないで)
おそらく中学生のホットパンツ履いた女子になんかめっちゃ見下された目をされた  なに？なんのご褒美？いや嬉しくないけど
あーあのあたりか楽しみだな！！！
なんでこの時間誰もいないの？
かぐや様を見るということだけをモチベにバイトを頑張ってきた
 うーん、縮小垢じゃないの？？
バイト先で勤務を開始して既に3回ぐらいflamingo聞いてる
太ももじゃん
真似された！！！これはいくら貰えますかね！！
 はい だけ死にました〜〜
 1500？
まぁじさん話し方が怒ってるふうになってしまったのでちょっと申し訳なくなって優しくしています  元から優しいけど
左肩が痛い痛い近寄んないで
 その調子でたくさんツイートしなよ❤
 早い〜〜えらいこえらいこ
「外部が内輪ネタに介入してくる」としくは「内輪ネタを外部に持ち込む」、一体どれだけ繰り返されるんだろうね
ツイ廃の友達がいれば何かしらできたことはあるよね
ま〜じ、なんか発音が伸びる感じで自分ではない感じがするね
 行動が迅速すぎるw
にゃおん
 自動ツイートの頻度を下げろっつってんだよ
にんげん自動ツイート多すぎて本人のツイート見えないので1回頻度下げたら？
【定期】

今日のラッキーカラーは…ピンク！
ゲームにハマらない
はァ？雪やんけ
 ちょっと面白くないですか笑
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おうし座！
まぁ(あ)じソートといえば
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
バイト行きたくないよぉ〜
飴舐めながらバイトすっかな
喉が
 あひるさん誕生日おめでとうございます！！！
 無理心中しようぜ！笑笑
本当におやすみなさい
 マジでそれやれ
今日もなっています
 泣いても駄目よ&#128579;
Twitterで陽キャみたいな人に絡むと「実は裏で笑ってるんじゃないのかな…」と不安になります。どうもまぁじです。
太ももbotに延々と画像を送らせている
 うらもも
さてツイ消しして寝よう
 ちゃんと反省しようね&#128578;
ほーらすーぐ人のせいにする〜〜
 オラオラオラオラ明日のABCで突然の死を迎えろ
 まぁじさんは致す致したチャレンジを始めたえっちな女の子に乗っかっただけだよ
 うらもも
 確かに真剣にやってるなら手軽さよりもちゃんと評価された方がありがたいしそのためなら二段階認証でも…？
 うらもも
 無自覚？？？？
 制服
 二段階認証まで取り入れるとなんか手軽さはなくなるよな…メアドとパスワードだけでいい今の体制から
 うーわえっちな子だ
俺の屍を越えてゆけ
僕よりあとから始めたはずのACくんが+162出して僕を華麗に追い抜いて行った
 誰かのを盗んでそのコードを提出？それともadminとしてログイン？どっちにしろなんか対策できるのかって感じはするなあ
 てかなに？なんで致してんの？
 わーすごーいもうすぐ茶だね
 もうとりあえず読んでだいたい理解だけでいいかなって
halsさんのAtCoder Grand Contest 032での成績：1346位
パフォーマンス：332相当
レーティング：250→259 (+9) :)
Highestを更新しました！
#AtCoder

これでも9だけ上がってしまうので早く灰を脱却したい
rated:-5000兆
 歴史に残る一瞬だったもんね((
何かしら対策をしていくのか…どうなるんだろ
 スレッド機能使えばね〜
明らかに卑怯だけどね
致した
致す
知ってる？致す致した最速は公式でもできるよ
 僕も15分前に1度確認してわーすげぇ1位が赤じゃねぇ…てかtourist3位じゃんぐらいしか見てなかったからスクショ撮っておけばよかったかなって思ってる((
解説がわかりやすすぎて
あれか！！！サウジアラビアのやつ！！確かに黒で4700だしおかしいなとはおもった
 ksunさんが1位だしもう消えてるよね…
チーターマジ？
A、1で区切って逆からソートして出力とかじゃないの…？
 ネタはネタのまま終わらせろ
彼、言っていることがなんかただ敵を作りたいだけなんだよな…
AGC032お疲れ様でした！
さて、恒例の解法紹介の前に…死にたくなりましたよね？そこでこちら！首吊り縄！！
tourist3位じゃん
NoSubか〜
普通ここで誤字る？？
 えっ墓場まで持って行こうと思っていた秘密なので一緒にお墓に入ろうね★
かんたんにしぬことができるせかいならしんでいるれぺる
ツイートほど病んではいないがいつもほど能天気ではない
解けないのは全て自分のせいだよそう自分のせい
LINEの主、灰色で400解いて恐らく1発ACしてるのこわくないですか
これ以上僕に僕が才能を持っていないことを突きつけないでくれ
やめろ
LINE「ACしたドヤ」
ぼく「だまれだまれだまれ」(あ〜？？？？？才能の塊じゃねぇか)
もはや才能なんてないことを示されている
 おめでとうございます！！これからも頑張ってください&#128079;
泣いてる
ア？(理論はわかっているような気がしている)
 おっぱい揉んだことないからわかんない…もにもにしたい…
みんなAGC撤退してる(検索すると)
 おっぱいぷるんぷるん！！！
できそうでできない感じある
無理ですね〜の顔
AGC始まりました
真鯵
ぼくもついったーほんみょうだよ
たいしょーさんあたりのふぁぼ爆を食らうとちょっとしたふぁぼ爆ぐらいじゃ動じなくなってくるよ
れいちゃんのふぁぼがまとめられてるせいでプチふぁぼ爆の量になってる()
僕も干し芋のリスト公開して家中干し芋で埋めてぇな
「僕がいるから」オタクこわ
AGC来ましたね〜
さてぞい？
仮面ライダーでサーチかけてるオタクくんイタすぎるよな
サンクチュアリってのは、君じゃ入れないような聖域のことだよ。
レート322って高いのか？(そんなわけが無い)
タグの採用条件、何？
 まぁじちゃんだよ♥
みみねこAGCは出るんだっけ
#お城総選挙 五稜郭って書けないよな
夜に使いたい…とか紳士の方なら必ずハマる…とかそういう系のアプリの広告に出てくるおっぱい
 乗っ取られてるよ
眠たいね
一万年と二千年前から愛して…いえ、人違いでした。すいません。
ｶﾞｯしていいのか
りーぜんとくん、AGC朝6時からとか言ってて「ガチプロにしか見えないAGCがあるのか？」って思ってたら外国にいるんだへ
【可愛い】
今ものすごくオムライスが食べたいので代わりに食べてね
 ときどき春ぐらいに行きたくないですか？？
毛根ない時間
仮眠しようと思ってたのにもうこんな時間
 こたつこそ至高
マジでどういう状況かわからないから採用されても…
人生のおける目標及び到達点、最初に決めてそれを超えちゃったらどうするんですかね
オムライス
 ねこになるためにうまれて自分のために生きる
なんのために生まれて 誰のために生きるのか 分からないまま終わる そんなのはいやだ
4ページで終わるのが逆にいい
やっぱり恋愛漫画はいいですよね
へあっ……可愛過ぎない？？？
 でもいつもより作らなきゃダメなんじゃないですか？？
おいしいよね


 うわ可哀想…(とか言っちゃダメなんだよな)
400点といた事ないので無理な可能性しかない
今日はAGCですが
#さくら #さくら 今咲き誇る
 言われたらちゃんとやるのはマニュアル的にはあるんですか？？
 スマイル注文されたことあります？？
クソ寒い
マクドナルドの店員、なんであんなに笑顔なのかなって思ったらそういうふうに教育されてるからか
これ無理な感じあるな、1提出だけして撤退しよう(どうせレートは上がるので)
AGC-A、400？？？
【定期】

今日のラッキーカラーは…紫！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…しし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
一文で表すまぁじ
そういえばかぐや様14巻、女性陣がめちゃくちゃ可愛いので、当たり前だと思われるかもしれませんが読んでみてください
もう少しちゃんとストーリー決めてから書くべきだったな、何も考えずに勢いで書いてしまった
文才がねぇ

優一.人間辞めるってマジ？
書く
僕も恋愛関連のエモい妄想描きてぇな
未だにバ先の有線で流れてる(flamingoとともに)
めちゃくちゃわかる〜〜本物はいらない
パッパッパラパララッパ
 03-22に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ108ポスト)
みるが2人いるので通知だけだとわからない…
わたしは52人からブロックされています(サンプル:706,217)ブロックした件数:645 相互ブロック件数:1 #blolook

えっ多くないか…(3つと相互ブロックは誰かわかってるけど)
れいちゃんロックかかりすぎてもはやロックシンガーでは？
ネタツイですからね
太古の昔からこうゆうジャンルがあったのすごい
ぷえぇ❣️&#128563;&#128166;平成終了&#128282;まで1ヶ月切ってる⁉️なのに恋人&#128143;&#128145;&#128149;出来ちゃった&#128563;&#128525;&#128166;ごめんね&#128546;⤵リア充&#128536;だし平成最後もenjoyしちゃう&#128152;&#128588;みんなも&#129300;&#128173;平成終わるんだし好きな人&#128149;&#128139;&#128525;に告白&#128140;&#128144;してみたらいいのに〜&#128547;&#128166;
んじゃ&#128522;このまま平成&#129303;&#129303;たのしんで&#128518;&#128518;きま〜す&#128112;❤
from IFTTT and Mastodon
どうしても呟きたい内容を呟くだけならこっちがいいな
Hello World!
 そうですね〜、ほかの界隈巻き込んでも知らない奴が知らないって言うだけですよ
やっぱりTwitterのAPI叩きてぇよな〜
 うーん文系が好きだけどそこそこ知識はあるつもりだった…
ちょっと照れながらいじる顔かわいい
僕特定、何かしらのソシャゲでミッションになってる可能性がある？？
 スポーツ系強くない？
 はじめて30分も経ってない相手に1敗して恥ずかしくないんか？
何の得があるんだこれ
？？？
a
from python
わからん
マストドン、フォロー0なので意味わからない人たちばっかり
abcabc
aaaaaa
リンクがつくのか
sorry
pythonでマストドンはいじれるようになった
test0～teat99までループしてトゥートするプログラム書いたけど普通にガイだな
 えー気まぐれやめてよぉ((
それより先に引っ越すわ(てかなんでわかるんだ)
 言わないんじゃなかったの((
特定されてしまった…今に家もバレちゃう…人生終わる…(正解だよ)
花粉症と言うより風邪かこれ？


定期的に咳が止まらなくなる男
くそ咳が止まらねぇ
出来心だったんです…ゆるして…ゆるして…
【ここあ】あぁ～！水素の音ォ～！！【ヨメミ&amp;エイレーン】

ネタが古い…
 いやまぁ…なちぇなら…
呉JKs、喧嘩を売れない
安定のなちぇ
|
|
|

↑ のおっぱい
ツイ消しします〜〜〜〜
使用例までコピペするな
 すごくそのような気がしている
充電ないので死にま〜す^
ガチギレされそう
|
|
|

↑[任意の人物]のおっぱい
高専ネタは身内だけでやるから面白いんだよ
坊主興味ねぇとか言うなら見るなだな確かにブロックしよ
坊主最近選手権も群がる奴らも面白くなくて何も興味ないけど、高専ネタを持ち込む坊主狂も「高専って何」ってリプする奴も何してんの？
わ？？？？(特定ガチ勢に走るJKと既に特定済みのあひるさんにビビってる)
美少女JKにストーカーされる生活、どれだけ得もしくは金を積めば実現できるんだろう

てかいい加減兵庫県警を兵庫県警が逮捕してよ
ツイートを表示すると全て違うフォントで表示されるようになったんだが
僕の行動を全て見抜かれている  もしかしてストーカー？？？
さて気を取り直して
ね  ねぇこれ  僕がいいねしただけという可能性もあるでしょ？
脳死ふぁぼ、これがあるのか
性癖が全世界に公開されてしまった ちなみに黒髪ロングかボブが好きです

mstdn. jpかpawooかどっちがいいのか
湿布を貼るか？？
#控えめに言って大好きな人
1位　みみねこ
2位　栗
3位　もあ ☻
4位　競プロer Bot
5位　2ちゃんねる迷言集
6位　栗巣 柊葉(くりす とうよう)
7位　たにもん@ ケイスケホンダ
8位　桜庭あやたは本日誕生…


1番上は違う
 脳みそ電脳空間にあるんか？
 いい16歳(もしくは17歳)を！！！
給料いくら入ってくるのかな
 おめでとござっ！！！！(*’ω’ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾝﾊﾟﾝ
 みみねこと話してると名言でる
てかまだ積んであるだけで読んでなかったはじめてのPython3を読まなくてはならない
 愛は一方通行
バイト中にスマホ触れんの？羨ましい
 あいする
あっはっはwこらこら忙しい自慢をするなw
てか「あしいて」と「あいして」、初見だと見間違えるよね
今日明日明後日明明後日バイトです
疲れ全く取れない
ああああああああしがいてぇ
【定期】

今日のラッキーカラーは…オレンジ！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
今日も鼻が詰まってる

status_atcoder hals
面倒なだけ(roundの仕組みとかそもそも換算とか)
提出 #4650131 - AtCoder Beginner Contest 001
やっぱりわかる人いるんだ…
a、+1、-1をまとめて一番多い要素の数を出力
提出 #4648703 - AtCoder Beginner Contest 072
解釈、あくまで解釈であって答えではないことを心に刻まないといけない
次から高専生、早めにPCは持っておくべきだよ
あ〜面白いツイートがしたいなぁ
文化祭編の盛り上がりもやばかったし実写化のあたりもなかなか((
かぐや様14巻、めちゃくちゃよかったが
てか若干白いの無い？
うれしいね
ツイ廃は機械学習の夢を見るか？
何ですか？知らないです
眠たいときには寝てしまうので


 お父さんとかもwav使ってるけどiTunes使ってるとそれ以外の方が楽なのよ
あ゛〜WAV形式だと手動でもアルバムアートワークを設定できないクソすぎる
わ
胎児よ
胎児よ
何故踊る
母親の心がわかって
おそろしいのか
昨日話しててドグラ・マグラ読みたいなと思って図書館来たら夢野久作全集の4だけなかった借りられてた
IFTTTをいじりたい
モブサイコ100、読みたくなってきたな
 仕事だと思っちゃったら負けなんだろうね
よいせっせ
なにがしくんどこにいんの…富豪じゃん…
ゆゆうたスタンプクラスの誰か買ってそう
懐かしいパクツイを見た顔
キバ…
かぐや様14巻発売ですか！？
super(継承する)
いや図書館は古かったりするか…
図書館の方があるのかな？
Pythonかほかの言語かアルゴリズム系か何かしら
本買いてぇな
_ai、軒並み停止してない？
【定期】

今日のラッキーカラーは…赤！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
जीने के लिए〜(^｡^)
競プロbot、Point Sumランキングに載ってなかったりするのでつらい
 ああったね((
 1日前のとか見れないのかな

status_atcoder hals
ぞろめ
まぁじ
自己顕示欲
 叫ぶだけとその曲で無限に時間潰せそう
あーーーひぬ
左鼻だけ詰まってるし鼻水止まらん
 あ、なんだそのままだったのか…
ボーカロイドが何するだけだっけ
 03-20に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ102ポスト)
さて明日TSUTAYAでも行こうかな
冷蔵庫を食べれば実質中のものも食べれるので餓死エンドはないがそれ以前に論理が破錠しているので世界が崩壊する
てへぺろ
文字どこ？？？そしてこの時間にこれを流す精神
  そうなんですね！C一切触ったことがなくてBoolean変数がある言語しか触ったことがないので知りませんでした
わかる
 じゃあそうっぽいな
 いや、さっきのコードをa==bになるように書き換えてやって見てよ
 マジ？試してよ
 ifってtrueかfalseかで分岐するんやから0は帰ってこないだろ…
ばっおわわわ
 %dに代入しているとかではなく？
よく考えたらバイトだったわ
 簡潔すぎた、AtCoderってサイトがあって、プログラミングの問題が色々あってそれを解いて提出してリアルタイムで採点してくれる…ってのがあるの。それの非公式サービスを今回しようとしてる
 競技プログラミングのやつ
てかみんな何時なら一番いいんだろうな
図書館行くかなまた今度
 それな〜〜僕も全くわからないにわかでした
 というか夢野久作の作品ほぼほぼ発狂する系でしょ…かごめかごめ然り…
ドグラ・マグラ、タイトルだけ聞いたことだけあるので読んでみたい
 オイオイオイオイオイ
ﾎﾎﾎッ　ｺﾚｺﾚｺﾚｺﾚｺﾚ　何？　え　ﾍﾎ　なんで、ﾔﾙﾉのこれ？？

シロちゃんのホラゲー実況、シロちゃんが1番怖がってくれるのですき
 それか誰にも渡さないかだけど
 false(言語によってはFalse)だよ
 3年のプログラミング応用頑張ろうな
「自分」
【4thオリジナルソング】I can't control myself/AZKi【AZKi BLaCK】
 ちゃんと1年間プログラミング学んできたのか？
何をしようとしてたか1ふんまえの事をわすれたやや
 ？？
クソやんけ


チーフの刑事「いや～あなたが素直に認めてくれてこっちも助かったよ！　プログラミングとかに詳しかったらどうしようかと思っていたけどね」
好きな人は好きなんだろうけど初見で「どんな曲なんだろう」ってワクワクしている人にはちょっときついかな…w
いい曲なんだろう…いい曲だとは思うけどちょくちょく入る「この世から消滅してくださいね」に心が殺された((
勢いのあるふぐ
あやたくんの音ゲーのやつが今聞いてた脱法ロックとまったくテンポが一緒でびっくりした(見ただけなのでわからないけど)
ARC001って中止してるのか
PCが曲がっている
 なんだかんだでデスクトップに置いてあると便利なのよな…
ご存知スクショですう
顔に被るの嫌なので配置変えよっと
かわいい
充電もねぇしやめよっと
寝癖があった(気づかなかった)
花のいろはうつりにけりないたづらに
 ほう？(どこ情報？)
去年、3/28に成績表届いてたので今年もそのくらいかな
今日卒業式なの？？
これは新時代の流行なんですが、投票で「僕はフォローしやすい」「しにくい」と聞いて、しやすいが100%になった時に忖度とつぶやくことが流行しています
忖度
僕はフォロー
←新すべての高専生がフォローすべきアカウント
充電4%
そもそも条件文って何返って来るかわかってない人もいるのでは？？
a=1、b=2とかって定義してあるとします
プログラミングを自主的に学ぶでもなくただ授業を聞いていただけの人にアリがちなこと「print(a==b)で何が表示されるかわからない」
堕ちて生きろ
つよすぎる
【準備投稿】REC00 田中ヒメ

1年記念投稿見て戻ってきてしまった
いやだ
【定期】

今日のラッキーカラーは…オレンジ！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやずみなざい
おっぱい！！
おっと危ねぇ あることをツイートするのを忘れてた
上海公演、何を語ったのか切に気になる
 家宝は来ないよw来るのは果報w
うそつけーーーーー((
 03-19に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ105ポスト)
解説はABピザについて全列挙してるけど普通にif～elseをいくつか用いてもACできる(考え方はこっちの方が簡単だと思う)

提出 #4634219 - AtCoder Beginner Contest 095
このサイコパス、なに？？
／￣￣￣￣￣￣￣￣
|見なさい
|あれが春休みなのに
|彼女作らないで
|Twitterしてる人達だよ
＼
    ￣￣￣￣￣￣Ｖ￣￣
    ∧∧
   ( ′ω′ ) ﾊﾟﾈｪ
   ﾉ    |∧＿∧
 ～(＿⌒) ′ω′)
  (⌒しξ＼＿ ⌒)
 うち、僕が待ってられないw
いやいや赤点普通にあるしそんなにやぞw
なんの得があるの？
1年でAtCoder始められてればな〜〜〜〜(後の祭り 踊る阿呆に見る阿呆 同じ阿呆なら踊らにゃ損損)
あとPCも持っていきたい、
今の知識量の状態で1年生に戻りたいな〜ってなる
 三月後半になるやろうな〜、てかぜったいそれひどくないやつやな((
 いやまだやわ
 なちぇ怪人、突然ガチギレするよな…こわ…
 ヒント欲しいでしゅ…
オラ！！！タメ口で適当にリプくれよ！！
なぜ僕がbioに学年を書いてないかの理由の1つ
僕に対して敬語使わない後輩、なちぇぐらいでは？(むしろみんなタメ口でいい)
 あれ？？彼氏いませんでしたっけ？？？3万人くらいいませんでしたっけ？
 ん〜〜〜〜？？？？(彼氏持ちに言われて納得出来ないの顔)
 通知めちゃくちゃ来てバズった時のこーたろーの気持ちになれた
通知が止まらんw(通知ゼロ)
入力の段階でp,yだけでなく入力の順序も覚えておき、その順番で出力できるように配列を用意する
提出 #4632841 - AtCoder Beginner Contest 113
 一般人とは違う完成を持った自分
通知量の差でどれほど陰キャか分かるよね(バズったのもあるが)
 大部分が内にいるだろ！！
 語源は知らないですよ！？
 エンジニア気取りの中1人だけ異質よな
 人の内に肉がありますからね&#127830;
I hate TLE.(訳:私はAtCoderでPythonを用いています)
[翻訳]あなたがプログラミングに向いていない10のサイン - Qiita
1024RTと3000ふぁぼ超えました
これは拾い画です
これか！！！
 リプで15いいねでびびってたらかなりお前やんけ
 自分でふぁぼしてて笑う
 タグダブってんぞ
 富豪じゃん
Goなかなかいいって聞いたが始めやすいですかね
あまだ1ACもしてねぇ
そ〜なんだよな〜〜めちゃくちゃ遅いの欠点でしかない
 僕の方が早いんだぞ 図書館で借りてたから途中で終わったけど
 出来てたね
 オライリーに載ってた
ところで可愛い女子はスウェットでも可愛いよね、あれなにる
一日灰色スウェット男にはなりたくない…やっぱり女です
やべぇ着替えよ
 月水金はタプル、火木土はティープルと呼び、日曜日にはそんな話はしない。だっけな
 TL横スライド or カメラマーク
先に謝られると使用料を請求することも出来ないので減額して1万円ください
虚無写真
 単語に反応する種類がまだそんなにないんだろうな
見知らぬ部屋で目覚めると 誰かの誕生日が祝われていた
 ダウト
 ツイート使用料として1億円払ってください&#128162;
Twitterでも陽キャになれる説が浮上したな
 真似された
これだいすき
たつやが延々と太ももbotに話しかけている…こわい…

 画像の表示の仕方とかツイートの見た目も変わるんだね〜
これは新機能で生み出した虚無
 新機能のカメラのやつね！なるほど！！
できた
ただしブロ解はしないので変なアカウントが溜まっていく
「高専卒」は別にフォロバ条件にはならないんだよな その人が面白くなければ別にフォロバしない
これはなに？(急にごめんなさい)
あなたの寿命はあと何年？
bio更新しました、たまにしか変えない人が言うからいいのであって頻繁に変える人が言うと一日5ツイートは増える
すろぉもぉしょん
罰ゲーム まるで戯画的ですね 3回回ってワンじゃ済まないことわかってる、ねぇそうでしょ？
 ショートパンツ
社会不適合者に堕ちろ 堕ちろ
自殺点ばっか決めろ 決めろ
AtCoderをやっている人「AtCoderer」
第六感…割と野性的なって言われてるのもほかの野生生物は持ってるからで説明つくしわかりやすいよね
 強いて言うならこのバズでは？
 こいつだけ意味わからなすぎるよな
通知が沢山来たせいですでに充電6%
おはようございます
これ、おやすみなさいって言ってました
【定期】

今日のラッキーカラーは…黒！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おひつじ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやしちかさはやや
あれ久しぶりだね
ねる
 どっちに合わせるにしろやばくなりそう
我の辞書.get("不可能","我の辞書に不可能という言葉はない")
 悪口を言われて本当に死ぬしかないと思った 心がみみねこに染められている
 合併してめちゃくちゃ女子くるの羨ましくない？
多分1000RTはいかないね
 人生の目標を達成してしまった 死ぬしかない
ア(不死系のなろう読んでたらもうこんな時間という顔)
 ほう？
急に闇が深くなる  これが理想を実現するための代償なのか？
 生理、大変なんだってね…お大事に…
lock_aiの文章だけ他の_aiよりめちゃくちゃ成立してるよね
 なんで切磋琢磨♂って言ったんだよ…
 神崎くんは女の子だよ？
みみねことの会話の勢いで神崎くんをものすごいひどい扱いにしてしまうことがある  ほんとうに申し訳ない
 一方その頃神崎: お゛ッ♡許ひ゛ッ♡ごめんな゛さい゛ッ♡女の子です゛ッ♡♡女の子になりま゛すぅッ♡♡♡♡
誤フォローが飛んできたので誤フォロバしました
 一緒に切磋琢磨しようね♥
 お前…！！touristを馬鹿にしたな…！！
テキストエディタ、やっぱり軽い方がいいのかな…という思い(Atomが重いため)
 やってくれるのか？
 ワラ
# いいねかRTした人をtourist構文で褒める 企画、誰かやってくれ
 じゃあ早く橙コーダーになってコンテスト開け
 Twitterで探せばフォロワーでもやったことがある人がいるかもしれませんー
 断らないあたりが天才界のtourist
1000ふぁぼ超え、多分3回目
 TRPGはテーブルゲームみたいな感じですね、サイコロを振ってステータスを決めて実際に参加者たちで冒険をしたりなんたりします
 いやプロ 世界一問題作成が上手 問題作成界のtourist 問題作成の世界を変えるために生まれてきた者 高専の誇り
 性癖
やきにくたべたあ
 それよさそう…けど制限がなさすぎたな確かに
 もともとはラヴクラフトって作家が書いた作品なんですけど、その世界観が人気になって色んな人が広げていって、TRPGとか這いよれニャル子さんとかになってます
 ？文字列の長さってこと？
 03-18に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ105ポスト)
高橋君は母音が喋れません。つまり、高橋君が母音を含む文字列を発すると母音が全て抜かれた状態で他の人に伝わります。あなたの仕事は、高橋君が会話中に発した文字列Sを元の文字列に戻すことです。

1&lt;=|S|&lt;=1000
Sは全てヘボン式ローマ字で与えられる。
321RT、1000ふぁぼ超えです
 いいよ&#128079;
アイコンもIDも変わらないのでぼく太古の生き物説がある
dpなんもわからん
AtCoderクイズは全完した
 誰だお前
フォロワーが575で1句
どう見ても超えてるだろカスか？？RTだろ？？
100ふぁぼ超えてしまった
前後ろだけではなく…？違うな…平均値…
AtCoder社クイズ（上級） | クイズメーカー - こたえてあそぶ・つくってあそぶ・クイズのプラットフォームサービス
簡単な解法が思い浮かばないあたりだよな(幅優先探索…とも言えないやり方で実装した)
提出 #4620713 - AtCoder Grand Contest 007
 睡眠は大事だよ
起きろ
みみねこ起きろ〜〜
召喚されてしまった！！！
 ちょくだいさん召喚するしかない
 対向車線に居る時、左側のウィンカーは見えなく無い？
 はらぺこあおむし
 答えになってねぇよ&#128162;
大人数でワイワイ話したい
 やばいやつだ
 生命線が絶たれた
 気のせいだ気の所為
 笑うわ
喫茶店の駐車場の方が良かったかな？
わかる…女の子と遊ぶとすぐ彼女か？とか言う人達いる…
 あーあったね〜、あれは早稲田とか公式の許可がないとダメなのかと思ってたけど…？
 ほう…？(そもそもなに？コンテストを開くってこと？)
 外に出ようぜ☆
 出た整地厨
 新月じゃん
 お昼ご飯は大事だもんね
 垢消せ
問題:高橋君は売れない喫茶店のマスターです。ふと外を見ると、前の道からトラックが左側のウィンカーを点滅させ、高橋君はお客様が来る！と喜びました。しかしいつまで経ってもトラックは喫茶店に入ってくることはありませんでした。なぜでしょうか？
 AtCoderに問題投げれるの？
 名前までニートやもんな
 幼なじみとかいないの？
 _(　_´ω`)_厂 ﾊﾞｷｭﾝ
 バイトしろ
 暇こそ辛いものは無い
 何してる？
 通知が来なくなるだろ外せ
 うーん基本的にはいけるけどなんか変な時にメモリ使用率100%になる
 おおおおおい
Atom勢ですが8GBで頑張っています
 なんかいいことあった？
 おやすみモードか？
 つらいね
 暇なんだけど
 の嫁はTwitter
 は334まで女とイチャついてる
 はニート
喧嘩を売るな
ぎゅー&#128149;(っ*´&gt;ω&lt;*))ω&lt;`*)ｷﾞｭｯ&#128149;
↑ネット恋愛してるくそキモ陰キャオタクがよくいちゃつきで使う顔文字
僕が別になにか悪いことしたわけじゃないので僕が矛先ではないけど
引用クソリプが
 つらいね
小ネタ動画コレクション #3
水戸黄門の主題歌のうまさで感動してたらきょうのうんこの汚さで吹いた
 サンプルケースも作らなきゃダメなんだっけ？
嫌いなのでブロックします
ぼくのフォロワー、同じ街に住む隣人レベルの付き合い方なんだよな…仲がいいのは1部だけ
パンの方が食べやすいよね。けどテストの日はご飯食べてる


カシオレ唐揚げレモンをかけたらさぁ
哲学ピアスぶち開けて
それはぼく？
やっぱり2と3を区別するいちばんの方法はprintだよね
 テストケースが1番めんどいのか…たしかになぁ…
とりあえず1ACだけしてからみみねこの問題に取り組もう
 普通に気にせずあげちゃえばいいと思うよ？
 yukicoderにあげて欲しいなぁの顔してる
 あ、別の問題見てた((
 さすがにA^B==B^Aではできないよね？(確認)
かぐや様みるか〜！
 の自作問題って数学的に考えないと解けない？
ア
嘘やろ…？まるで樹木希林さんの後を追ってるみたいやん…
【定期】

今日のラッキーカラーは…ピンク！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…ふたご座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おっ！！！！！！！ぱい！！
なにがしくんとぼく、2018.4にアカウントを作成してるのに6万と3万ですげぇな…になってる
くしゃみが止まらない
App名: O'REILLY COLLECTION、デベロッパ: Cygames, Inc.

これ、オライリー読者の夢叶うのでは…？
ボッコボコにされてて草
 やっぱり出るな
笑えよ
つまり過去に戻って渋谷駅JR山手線外回り駅構内(改札内)で張っておけば月ノ美兎に会える？
お゛ッ♡許ひ゛ッ♡ごめんな゛さい゛ッ♡女の子です゛ッ♡♡女の子になりま゛すぅッ♡♡♡♡

#メス堕ちするときに押すボタン
#みんなのボタンメーカー

 ABCでようね
さて、殺し屋を雇うか
ABCのAを解いている途中にみみねこが死んで、僕がノーミス3完するぐらいじゃないとレート追いつけない
ABC生えたの、嬉しい反面春休みで参加者数クソ多いので頑張らないといけないなのお気持ち
ABC参加登録のみみねこのツイートを見て参加登録部門
経験を今日もしています


1番使う→くっそ笑うww
対非オタ→そうだね笑笑
煽り→ねぇ今どんな気持ち？（笑）


AtCoderしてると人格がおかしくなる
AGCA埋めしてる、技術がそんなにいらなかったりする問題もあって割と楽しい(ガチギレしながら)
 おめでとうございまっ！！
まふゆちゃんが現実に存在するという重要な証拠として後世に引き継がなくてはならない
ずっとねこが泣いている
ハチ MV「結ンデ開イテ羅刹ト骸」HACHI / Musunde Hiraite Rasetsu to Mukuro
もうすぐ6666666回再生だ
鏡音リン ／ すすすす、すき、だあいすき #sm2651481 #ニコニコ動画
かわい
AGC031A(自分のメモ用)
文字が幾つあるかカウントして、その文字の登場のパターンは(カウント+1)なのでそれを登場する全ての文字でかけて、空文字列を除くために-1する、ってのが完結でわかりやすい解法か…
例:カウントが2→登場するかしないか
カウントが3→前の方・後ろの方で選ばれる・選ばれない
【定期】

今日のラッキーカラーは…紫！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…しし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
みみねこに突き放されて泣いてる
halsさんのAtCoder Grand Contest 031での成績：1565位
パフォーマンス：358相当
レーティング：236→250 (+14) :)
Highestを更新し、9 級になりました！
#AtCoder

なんで上がってんの？？？？？
泣いてる
おやすみーーーーーーーーーーーーーーーーーーー次からはC問埋めよりAGCA埋めした方がいいかなになってる
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーTLEの概念のない世界に生きてえ
笑えて来ますね
AGC031お疲れ様でした！
A:無理
B〜F:無理
コードテストの9って何？
あーしにたい
ペナは見えるので言っても大丈夫
まぁミスってるんですよねしってます
考察…考察…すでにプログラムはかけて投げてるんですがすでに6ペナです
余裕が無いので殺意が湧いている
てかヘッダーが甘いな
嘘です
真似をするな
ア？(ここは間違ってる所じゃないと思ってたところが間違ってた)
提出無しのTLのみんなをみた心の中のオタク僕「提出がないなら6提出の俺の勝ちだが？wwwww」

ACしまくるみなさんを見た僕「俺の負けだが？wwww」
ア()
わ、1人E問題解いてる
テストケースにおけるどうしても越えられない壁、いっつもある
ぱいんそそ重すぎるんだよやっぱり…
オイこれ200点じゃないだろ〜(想定内)
すでに4〜〜ー
Aすら無理そうで世界を見せられている
うーん粘るのは粘るが
撤退します
おもすぎるじゃろ
 それはない
ぞい！(紅茶花伝を飲みながら)
何を悩んでたんだろ…灰色でレートを考えてるの馬鹿らしくて
なんかの手違いで700点問題解けたりしねぇかな〜〜()
のわぁんになってる
初のAGCです。ちなみにAGCのAを解いたことは2回しかない。
あれ…これもしかしてAGCの方が人が多いからA問題解けてもそんなにレート上がらないのでは…？
AGC風呂からの参加部門
小中と社会と理科大好きすぎてお前文系なの？理系なの？って言われてた
ア(早く成績表が見たい)
初見ぼく「うそだろw」

少し拡大したぼく「うそだろ…？」

3回ぐらい拡大したぼく「うそだろっ！？」
 ひょえ〜〜(昨日50ポストしかないのに)
金冠銀冠赤レートのオンパレード
これは絶対領域
AGCの200、200ではない200にならないことを期待しています
やがてキラキラ夢の中
ぽぬぽぬかわいい
懐かしい…レッドゾーン
1+1=1、「1+1」という変数を定義して1を代入すれば成立するのでは？
 僕変えてないのでツイ廃じゃない自明
 ツイート者のみみねこもID変えてるもんな
10/11
は？？？？？
だんだん減る
これは、あ眠たいと言っています
よかった凍結されなかった
あなへむたい
 おめでとうございま！！&#128079;
【定期】

今日のラッキーカラーは…赤！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 完全に適当ですけどね((
かに座！同士！！！
リプ返信忘れがちすぎて申し訳ない
あれぼくいくつACしたっけ

status_atcoder hals
うわわわわわわわわ距離がだんだんちぢまってるのがいい
リスインありがとうございま〜〜絡んでいきましょう〜〜
みろろろろん(もう寝たい)
みょーん(疲れた)
yukicoder気になる
2億9千万年問題 ‐ 通信用語の基礎知識

2億9000万年後に人類は…Javaは存在し得るか
はぁ
さて。めちゃくちゃ無駄にしました。
 見てもわからんけどそれだったら負は出ないな…ルートの誤差…？
 座標を使って求める段階でabs(Cもこれなんか知らんけど)を使ってないとか
 辺の長さを求めてs=(a+b+c)/2とかそんな感じのやつやっけ、負を考えてないとか？
 直さないといけないね(無理)
ヒントがないとわからなかったのが悔しい

提出 #4582208 - AtCoder Beginner Contest 002
来週あたりバチャ開きてぇな
 なんか二度寝が長すぎちゃうよね
日清焼そばU.F.O.「マキシマム ザ 輝夜月2 篇 2020」30秒 / 輝夜月
いつもの動画だろこれ
今日は8:30に目が覚めて「やった   今日は規則正しい生活だ」って思ったらすでに10時だったんだけど
かわいいなぁ
【定期】

今日のラッキーカラーは…黒！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おとめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
←これ、Twitterではよくしゃべる陰キャなので適当に見るぐらいがちょうどいい
馬鹿正直に僕の情報を明かしても何の得もないよね　それならふざけなきゃ
何者なのかは明かせないけど性別は明言できます　美少女宇宙人で実は転生前の記憶がある勇者です(自分で言ってて恥ずかしくなってきたわ)
もう日変わってたわwwwじゃあ朝じゃんwww
本気で寝ますから　枕を涙で濡らします　そんなホワイトデーの夜でした
 それはそう
 へんなやつだ
いいねは欲しいです　Twitterにたまにいる変な奴風にいうと「ふぁぼれよ」
嘘ですよ　いいねはありがたいし精神はおかしくありません
もうだめだ　「いいね」を押したみんなが僕の不幸をいいねと思っているように感じる
こいつ精神おかしいだろ　なにやってんの？
ぼくがちょっと頭のよさそうな解法を用意して「これはいける」って思ったらWAで実は簡単に解けるの、何？　まぁ今それやったらTLEだったんですけどね(笑)　みんなが僕を笑ってる
AtCoderやってると「ア　死にたい」まで気持ちが狂う瞬間があってまさに今がそれ　悔しくてやめれないし
 さすがに勉強しようと思った内容を一日で忘れたりはしないよ
 ミスった、記憶障害って言うと記憶喪失みたいな感じするくね？…じゃなくて記憶を保てない…サヴァン症候群の逆みたいなさ
消え去る現実
一番好きな曲はドーナツホールかな…もしくはゴーゴー幽霊船もしくはMAD HARD LOVE
ここはどこ
YANKEEがアルバムの中で一番好き
だれもいない
ところでYANKEEのKARMA CITYからのドーナツホールの流れ最高ですよね
記憶力無さすぎて、今日の朝何してたかすら思い出せない時あるし、かといって5年前とかに言われたセリフをふと思い出す時もある
記憶力に障害があるレベルで記憶が持たないし変な記憶だけが残る
堕落論
それとも終わりはなかったか？
終わりは来世、はたまた現世
続きは質問箱で
アイコンもヘッダーもカルテちゃんが書いた絵なのがさらにもうえもももももになる
えっも
RE、TLEあたり腹立ちますよね
ああああああ
「深さ優先探索の問題でREが出てしまう」  #teratail

アという気持ち
Atomとpythonの自動補完のアップデートきてた、rangeとかprintとかの色が変わってる気がするんだけど仕様？？
せめてMapにするぐらいはした方がいいかな
変数mapって関数のmapと混じっちゃうから使わない方がいいのだろうか？？
しばらく電源帰ろっと
ちょっと追いつかれそうてかさすがにこれはやばいのでやるか
なろう小説を2つよみ終わってしまった時間無駄にした
ついに友達もAB全埋めしてしまった+C問題を解いた数が僕より多いので頑張っていきたい
バイト中にレジで404円がお釣りになると(割とある)、このお客さん消失しちゃわないかな…って心配になる
 泣かないよ 泣くことで何か出来るのは赤ん坊の時ぐらいだ
あ
は？2時？
 おそそ((
・はい
・どちらかというとそう
☑️どちらかというと違う
・いいえ


 おそようございます
 陽の方がこんなところ(Twitter)にいてもいいんですか…
今起きたわ
 泣きそう  俺とお前の仲だろう？
【定期】

今日のラッキーカラーは…灰！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…うお座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
全部スマホでポチポチしてたのに？
今日7ACもしてんの？マジ？
#場合によっては怒るけど正直に何の人だと思ってるか言ってごらん
陰キャ高専ツイッタラーかと思ったら急に海外に行きだした陽キャの方…
可哀想で可愛そうって変換を出すのやめろ
はいぶりっとくんめちゃくちゃ彼女募集してるけど可哀想だしそろそろ女になるべき？
声で無限に笑ってしまう
完結を選んだはずなのにな
旅行中にずっと読んでたなろうの小説が続きがまだのところまで来てしまった
びよぇえぇになってる おやすた
 僕もミュートになってそう
ビビッ(誰かの心のロリコンが反応する音)
「○○じゃなかったら断ってた」的な話を聞くとにやにやにやにや？？としてしまう
これ、友達からちょっと秘密で教えてもらうのも普通に好きよ
あ〜帰宅
あ〜
 そのわけとしては？
 どこが道を踏み外したゆゆうき
 お前もレ☆プはするなよ
あ、乗っ取られてないです
みなさんも睡眠薬気をつけてくださいね
 違うよ〜、普通に面白かったのでリンク貼っただけ
京都から帰り始めてますがめっちゃかかりそう
お前TATSUYAだろ


デートレ○プの危険性を証明するために睡眠薬を盛られると本当に記憶が消えるのか実験してみる - 後ろ向き太郎の後ろ向き日記
京都駅アホほど遅延してる
めちゃくちゃ飯テロしまくっているので飯テロの神もしくは悪魔と呼んでもらって差し支えありません
めちゃくちゃ唐揚げはジューシーで美味しかったしご飯もちょっと違ったし卵かけご飯も特別だった
ちなみに行った場所は八代目儀兵衛ってお店です
卵かけご飯とは思えない貫禄を持った卵かけご飯
すごすぎるめちゃくちゃ優雅
すごいところに来た
こわい
The工場って感じがありますね
ここは鴨川ですが恋人たちの聖地はもっと下流らしいです
 怠惰ですねぇ
#たけのこの里
#きのこの山 にだけ絵文字あるのおかしくない？
死にたい。
 ちょっと遅いよね
 ワロタ  ちゃんとご飯は食べた？
病院の場所がわからない場合衆人監視のなかで交通事故を起こせば誰かが救急車を呼んでくれるのでわかる
都会でも電車って30分遅れするんですね…
【定期】

今日のラッキーカラーは…白！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…みずがめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
起きれてない眠たい
このギャグ天才的だな。誰が考えたんだろう。
悲鳴をあげるピエール瀧

ひぇ〜っ瀧

飯テロすることだいすきマンです
 おやや〜
おやすみなさいっ♥
 ならオーバーキル気味に飯テロするね、楽しんでね
これはおひるごはんでした
ロック解除でとてもぶれる
 愚問だね、僕は既にくりすちゃんによって殺されているよ
 Firefox、やっぱりつよい？
 あー…はやく成績表が欲しいね
 彼女によるんでは？やっぱり気にする人は半分半分にすると思うし
最悪のことをしている
 これはぼくのよるごはんでした
5人15000円のホテルつよすぎ、、、(トイレ風呂別)
 比較的普通のカップルはちゃんと分担してますよ
もちろん中の食べ物とかを奢ったりは全然あるけど
ブレ写真を撮る天才かもしれない。バイバイユニバ。
めちゃくちゃたのしかったです
しぬ
おら！！！！ハリドリ乗るぞ！！！
 面倒…
わ
 行きなよ
 今年二回目
きました
こいつまじでいい加減にしろよどこをどう見たら俺の負けになるんだよ
りんなとしりとりしていたらりんなにすら既読無視されてる
「これの下位互換や少し簡単な問題として、こんな問題があって、こうゆうことをその問題ではこう考えています。さらにこう発展させ、こう考えると解けます」まで言わないといけないかもしれないですね…
生きてました
人生で5つに入る怖さ
ギリギリまで来てて死にそう
おべあーーー吐く
 そのあとはたとえ興味を持っている人にも熱心に教えたりはしないよね
 あー…それは感じたことある…
最初こそちゃんと解説しようとするけど1度でも失敗するともう諦める感じがあるよね
【定期】

今日のラッキーカラーは…ピンク！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…しし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
人多くない？怖いんだけど
えっこわ…普通の道を人が歩いてる…こわ…
キエーーッ！！！キ、キ、キエエエーーーッ、！！！ネコチャン！！、れ？、ほんもののネコチャンなの！？？ﾈｯネコチャッ！！？れ！ふぁふぁネコチャン！！？！れﾈｺﾁｬンふぁふぁ！！！？！！れﾈｺｯ

ピヨピヨ
　　γ⌒ヽ
　　/ ･◇･)
　∈ノ　／
　＿_Ｗ~＿

　　〃⌒ヽ
　　/ ･◇･)
　∈_ﾉ＿／
　　 ┛┗

みてんじゃねーよ
　　〃⌒ヽ
　　/ ﾟ◇ﾟ)y─┛~~
　∈_ﾉ＿／
　　 ┛┗
絶対起きてるだろ
寝るのはいいが倒れてくるな
フォロワーが生まれ変わってひよこになったら絶対生まれて最初に目に入る物体になってあげるからね

←旅行の道中で眠れない人
スマホで非公式コンテスト？のA問題埋めをしてる
えっも
本格的に朝
#今のハンドルネームでの悩みを語る
呼びやすくない
起きろよ！！おきろよぉ！
夜が開けてきた
 つよそう
 タブ1つ開いてるだけでもめっちゃ食うのはそれ…？
既に家にはいない
復活してしまうの？
ホテルのパジャマってどんなんだ？
こーゆー世界線が存在するのか？
404
おっそ

生きてて初めて334した気がします
334
 あっ(ぴったり今起きた)
なんでみんな起きてんの？
おはようございます〜〜
ちがうちがうちがうちがう、ドスぐちさんに戯れに書いてもらった幼女が可愛いって話！！！
めちゃくちゃ幼女可愛いが
 ロリコンに好かれそうな顔してる(僕はロリコンじゃないよの顔をしながら)
  人目を気にせず大声を出せるようになるよ！うれしいね！
「ほしい物リスト」って別に買って欲しいものを入れておくものでは無いんだよな…買いたいと思ったものを入れるんだよな・(父親がほしい物リストに入れとこうと呟いてふと気づいた)
 ょぅι゛ょ
 冗談はさておき、何かしら電情っぽいことでもしたら？プログラミングするなりなんなりね
6. おまけ
陸上のリレーは 4 × 100m リレーと表記するのに違和感を抱きますが、最初だけ見てもリレー種目だとわかるように4から書くのでしょうか。

ってのを「かけ算には順序が必要である」と主張する記事で見たんだけど…おまけで分かってんじゃん、そうゆうことなんだよ((
無学なので教えて欲しいんですが、Chromeってタスクマネージャーで見るとたくさん開いてるのなんでなんですか
 バイト
天才ではないことに気づくことは人によってはだめなんだよな
ceilが切り上げ、floorが切り捨て、roundが四捨五入って認識でおけ？
釣られてしまった…なんてね
ん〜どうゆうこと？
無意識のうちに「こいつこんな簡単なプログラムも組めないのかよ…」って思ってしまってるってこと？(批判とかじゃなく…)
 陽キャはTwitterには載せないのよ…
 これは母親が作ったものだよ？
さようなら
おいしいね
母親「えっちょっ…ちょっと怖くない？」
かわいいね
（ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ）ｴｯﾅﾆﾅﾆ？


お前は絶望的にプログラミングに向いてないから諦めて刺身にタンポポ乗せる仕事でもやってろ｜古都こと ｜note（ノート）
ちょっと前にはやったやつ、もしかしてこれ？普通に正論な気がする
 03-11に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ104ポスト)
本が届かなくても自主的にやろうぜ！
 ぱいそにすたってなんだ…？
空白で区切って、最後に.がついていたら消す。そのあと全部大文字か最初大文字か全部小文字か判定してカウント

提出 #4549720 - AtCoder Regular Contest 005
ところでみみねこ、ぱいんそそ転生するって言ってなかった？
つまり「スマホでPython」
フロントエンドとバックエンドとバンドエイドってどれが仲間外れかわかりにくいですね
明日明後日とパソコンを触れないのでA問題のコードを用意しておいて出先で提出することで毎日1ACを保つ
ぼく美容体重だったんだけど笑うわ
みみねこ、自分の名前だけでなくIDも偶数にしているのでずるい
自分の名前が奇数文字だということを忘れて奇数文字を思いっきり馬鹿にした男
場が乱れる一言、「僕が1番まとも」「僕は実は女」「ちんぽ」、すべて奇数なので奇数には場を乱すなにかがあることがすいそくできる
僕も実は女
愛媛辺りで地震あったらしいね
 コンギョは知らないし根拠はねぇ…
かぐや様いい
1日1ACはクリアした
rから大きい順にk個取り出してそれを小さい順にソート、あとは順に計算していくだけ
提出 #4548489 - AtCoder Beginner Contest 003
46だよ
45分になった瞬間に黙祷したのでツイートが遅れた
黙祷
C問題を簡単な順に並べてくれないかな
もうすぐ46分なので黙祷できる人はしようね
 本人が偽善と言ってたら偽善か…
黒歴史になりそうな小説だな
くそ
すぐに目を閉じて眠っているように見えたが、本当に寝ているのか寝たフリなのかはわからなかった。その寝顔を二時間ほど眺めて、私は立ち上がった。

彼ができるだけ早く帰って来れますように。できるだけ長生きできますように。そう願いながら、部屋を出た。

「さようなら。私も同じ気持ちだった。」
たくさん考えて考えて、そして私は返事を返した。

「ごめんなさい。結婚はできません。」
それ以上は何も言えなかった。彼も何も言わなかった。

一時間ほどが経った。
僕は明日のためにもう寝なくちゃいけない。君はここにいてもいいし、すぐに帰ってもいい。そう言って彼はベッドに横になった。
今日は、そのことを伝えたくて君を呼んだんだ。そしてもう一つ。そう言って彼は鞄から小さな箱を取り出した。中身は見なくてもわかった。

「結婚して欲しい。」
そう想像通りの言葉を彼は言った。

私は泣きながら考えた。彼が帰ってこれたとして、その時私たちの年齢は…なんてデメリットを。
久しぶりだね、なんて一言二言交わして、すぐに無言になった。彼の笑顔が消えてしまったからだ。
「実は、明日僕は地球を発つ。開拓に行くことが決まったんだ。」
「え…まだまだだ、って言ってませんでしたか！？」
「あぁ。でも、先輩…前任者が星で亡くなったらしく、その代わりが必要らしいんだ」
彼がよく嬉しそうに話している、なんてにやにやしながら話してくれたが、嫌な気持ちはしなかった。
  彼は自分の部屋にいた。ノックをしてから入ると、スウェット姿の彼が「よく来たね」と笑顔で話しかけてくれた。なんだか、少しだけ余裕が無いように見えた。
そんななか、彼から「よかったら僕のいる宿舎に来て欲しい」というメッセージが届いた。教官が厳しいから襲ったりなんかはしない、とも。私はその後に送られてきた地図を頼りに、宿舎に行った。
  宿舎に着くと、彼の同僚が迎えてくれた。
少し強引だったけど、これで彼にどこでも連絡できる。それが私の中で一番嬉しかった。
  それから一ヶ月ほど、文通が続いた。友達のような、後輩のような、恋人のような関係で、それ以上には決してなれなかった。不満がなかったわけじゃないけど、彼は英雄にだってなれる人で私はただの田舎娘だった。
そこで彼は、宇宙軍とはナンタラ座の惑星を開拓するところで、その星には宇宙人もいるらしく、その開拓をする人に自分が選ばれた、と言うことを語ってくれた。小さい頃からの夢だった、とも。その時の彼は本当に嬉しそうで、私も祝福した。
  ここでお別れというのもなんだから、とLINEも交換した。
ア
「あ！あの時の軍人さん！」
「パン屋の娘さんか、久しぶり」
「娘なんて年じゃないですけどね」
そう言って二人で笑った。なんだったら、ということで喫茶店で話そうなんて話になり、二人で三時間ほど喫茶店に居座ってしまった。喫茶店には申し訳ないけど、楽しかったんだから仕方ない。
しばらく街を歩いていると、なぜか見たことあるような後ろ姿の男の人がいた。どこで見たのかな…と思いながらその人の前に回って顔をちらっと見ると、軍人の彼だった。私服の彼はゆっくりしてそうな印象を受けて、思わず話しかけてしまった。
そんな会話をして、彼は店を出ていった。この日の午後は、いつもより頑張れた気がした。

  1週間ほどした日、私は母に休みをもらって街に出かけていた。そろそろ新しくて可愛い服が欲しかったのが理由だけど、それを言ったら「まだ可愛いものが欲しいの？」なんて言われたけど気にしない！
「ありがとうございます〜、宇宙軍の方ですか？」
「あぁ、うん。やっぱり軍服は目立つかな？」
「まぁ見ちゃいますよね〜、でも優しそうな顔をしているので怖さとかは全くないと思いますよ〜」
「それは照れるね、また午後からも頑張れそうだよ」
「ありがとうございます〜、またお越しくださいね。」
彼は軍服を着ていて、一目で街の近くにある宇宙軍の施設の人と分かった。けど、軍人さん特有の眼光の鋭さとか威圧感とかは全くなくて、優しそうな雰囲気の人だった。だから彼がレジに来た時、いつもよりさらに会話が弾んでしまった​​──母いわく、いつも長すぎるらしいけど​──。
22歳になった今、早く結婚して孫を見せてくれなんて親には急かされるけど、全然いい人なんていない。街の男の人はみんなおじいちゃんだし。そんなことを考えながら店番をしていたある日のお昼頃、彼が店に入ってきた。
失恋したら友達と泣きながら話して、その友達と親友になって。特に特技もなく、勉強もそこそこで、部活で地方大会敗退して、卒業した。「大学に行きたい！」なんて親に頼んだこともあったけど、結局家のパン屋を継ぐために諦めさせられた。
おやすみなさい。そう最期に語りかけた君の寝顔は、とても幼く見えた。

  ある田舎町にあるパン屋の娘の私は、普通の学生生活を送ってきた。一校しかない小中に通い、高校は電車で30分のところ。同じクラスの女子と恋バナをして、学校一のイケメンに恋をして、勇気をだして告白して、振られて。
小説書いてる
木曜日あたりにバチャ開きたいですね
 忘れちゃダメだよ
やったことある問題でもコピペしないでねぐらいでもありだが
ABC以外縛りなら面白そうかもね
開催したみあるけどそもそもAB全埋めしてるので問題をどうすれば…あと人を集める能力が皆無すぎる…
めっちゃ人いるじゃん…また開いて欲しいね(他力本願)
でも情報系の学科にいるんだからみんなで参加してみたいよね
競プロerが2人誕生しているので嬉しい
ただしレートクソ高プロ、てめぇは駄目だ
レート同じくらいのFFとかクラスメイトとか集めてバチャしてみたいな
なんかなにがしくんがたった(下ネタ)ら死ぬ世界線にいるみたいな感じがする((((
クラスで疑似ABCとかできる感じなのか
バチャって自分たちでもコンテストを開ける的な感じなのかな…簡単に言うと？
やっぱりkemuさんの音楽をスピーカーで聞くと響くね
家のリビングに大音量で「大嫌い 嫌い 嫌いな僕が見えてますかルンパッパ」が流れた
やらない善よりやる偽善なんてコメントあるけどどこが偽善なんだ？とおもいましたまる

B…割とヤバい

S！！！って毎回言ってる

D…ツイートが少ないのであんまりわからない

A
元からのやばさと人生経験によるやばさがかけ算されてる。

C…今のところそんなにやばくない。w
ニコ動、「♪」で歌詞コメントします！とかあるけど動画に歌詞書いてあるんだから要らないだろ…になる時多々ある。あとシャルルでクソみたいな空耳を書くな。
 おめでとう〜〜！！！！！！！！
ｴｯｯｯｯﾂ
「3.11」の検索結果 - Yahoo!検索

自分で寄付することは出来ないからせめて、
 元気？
おはようございます
拡散された情報と写真が似ているから侵入して写真を撮ってる…なんて信じ込んで人を叩くの本当に馬鹿だと思うしそれの注意喚起をしているツイートなのに「私有地に侵入するのは〜」とか言っちゃうリプも大馬鹿
【定期】

今日のラッキーカラーは…黄色！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おうし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
   うわ〜〜言いてぇそれ〜〜
アンチ、なんで安置されずに動き回るの？
最低パフォでも何回3完すれば茶いけますかね
ほんまに寝るぞ寝るぞ〜(空振り)
   高専全体で伝説なの面白すぎる
  類は友を呼ぶ…？いや類は恋人を呼んでるな…
#いいねした人のヤバさをS〜Gで評価する

寝て起きたらやる(溜める)
  神崎になったら自分のアイコンを載せてるアイコンの変なキモオタから愛されることになるよ
SeiaさんってAtCoderやってたっけ
  それな〜〜神崎くんが羨ましい〜〜(努力の結晶だけど)
  「できた」って快感はモチベになるよね
  目標高すぎると怖いのでとりあえず茶目指してる
1いいねしたはずなのにもう3000いいね？
 柔らかそうだな(こなみかん)
ノリが悪いな！！！おいおい！笑笑
  あーゆーの見てるともはや「僕程度は灰でいいです…」になるね
ところでAtCoderで使用言語でフィルタかけるのってどうやるの？
かなりの人が熱狂しているTLで言うのはものすごく申し訳ないですけどね
ぼく、多分あの状況になっても普通に帰りたくなるし普通に何も学ばず終わるよ
  めちゃくちゃ強いじゃん
「今この時代にあってるドラマ」ってなんだか脚本家が今の世の中について思ってることを役者に喋らせてるだけみたいな感じがしない？(TLだけしか見てないのでわからないけど)
うそ…ドラマは完全にフィクションだから現実ではありえねぇよな〜としか思わないんだけど普通じゃないの？
 青とかまでならいってる人いるけど(青がどのレベルなのかわからない)やっぱりC勢には遅れをとるよね
通知欄がバグる、、、、、、、
 てかこれどうなるんだ？？僕の体重は減るのか？
Pythonの知っておくと良い細かい処理速度の違い8個 -

まず入力からinputしてたのでreadlineのほうがいいのかな…になってる
まぁじさんには「おやすみなさい」で始まり、「私も同じ気持ちだった」で終わる物語を書いて欲しいです。できれば8ツイート(1120字程度)でお願いします。
#書き出しと終わり


僕もやろう…と思ったら8ツイート？？書けるかこれ？？
 そーーーなんだよなー！！！！！！よほど無理しない限りめちゃくちゃ早くて羨ましい
 は？僕にその減量をよこせ
メモリか…8GBだった気がする
 控えようぜ？
 C(もしくはC++)、めちゃくちゃめんどくさそう
何がギリギリだよ計算もできないのかよ1800msぐらい余ってんだろ
くそ強セイキン
 ふぇーん(ふぇーんの顔)
 うん…たまに…めちゃくちゃたまにいるよ…
またしても何かがおかしい
んでそのリストから3つ選んだものをまたリストに入れて3つを掛け算した合計(2secギリギリだった)
MARCHでそれぞれ単語を入れるリスト作って空じゃなかった場合に、頭文字が同じ文字の組み合わせがいくつあるかをリストに格納する。

提出 #4543470 - AtCoder Beginner Contest 089
 03-10に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ102ポスト)
 いや俺でも聞きに行くよそれ…
 むにむにであればどっちでもいい((
うわ…パクられた…！！訴えてやる！！
 うーんあれは何がいいんだ…？
何も出来ないヒーローは心は救えた
 ぱいちゃーむって有料のやつ…？調べてたんだけどよくわからなくて結局公式を入れちゃった
ドラマとかCMでプログラムカタカタしてる場面を見ると一時停止して何書いてるか見たくなる　#あるある？
 環境は揃ってるのか
 大盛り野菜増し、多くない？
みみみみ、あれ本名なのか？(LINEグルで一応見てる)
僕のいいね欄見るとカオスですね、太ももbotにTwitter漫画にネタツイに普通のツイートに返信に。
 窒息して死ぬ、おっぱいと太ももの2派にわかれそう((
この構文使い道ないでしょww
24ABCの予定か〜〜今度はevimaさんがいいな
 てかC(C++?)以外はやったことなかったんけ？
人を騙しておいてその態度か？？、？
みみねこに騙されたが騙されなかったふりをするわ
 野菜とんこつラーメンネギ増し大盛ですね
何わろてんねん
今日完全にAGCだと思ってたわわわわわわわわ笑
暇すぎる
眠たさが破裂している それってもはや眠たくないでしょーよ
カツラの人、空気を作るのが上手い
 おっぱいで人殺せそうじゃない？(物理的に)
 おっ楽しみ…ところでなんで？
お風呂はいって余力があればAGCでます
 こうゆう人、もともとクソでかいのに豊胸繰り返してなかったっけ…
これからも光でありますように
「鶏肉をもう一度空に」、普通に面白い
何考えてるの
誰それ〜？あんまりネットで誰かの本名を言うのは良くないよ


マツモトクラブの方が好きだった
課金者音声聞きたい
マツモトクラブもすき
粗品のネタすき
英語版オライリー、見たことない
というか技術書高すぎる&#128162;せめて5巻ぐらいに分けてくれ&#128162;
オライリー、高すぎるので図書館で借りるまで
#生きてるだけの日々を今日も過ごす2019
おっぱい
クソほどくだらない争いしないで欲しい
 完全独学やね、周りにPythonやってみるとか言ってる人はいたけど特に聞いたりもせんかったし競プロやってる人もいないね
 全く書けないねぇ、3年なったら習うらしいけど
3月9日を聞いている そんな今日は3月10日
 がっこでJS習ったけどNode.jsあまり理解してないのでぱいそそそそんやってる
特に2行目のreversedとlist
組み合わせ全列挙して和を集合にぶち込んでsortして3番目を出力するだけ(絶対無駄あるけど)

提出 #4540795 - AtCoder Beginner Contest 028
今日は米津玄師の誕生日です
れいちゃんリプが表示できなくなってる
 じゃあまじで耳なし芳一じゃん
 耳と手だけ取られそう
高専生でまともなの、僕ぐらいでしょ
バイトか眠い
【定期】

今日のラッキーカラーは…灰！
しゅーかつ(๑&gt;◡&lt;๑)!!! - vane11ope’s blog

「いいねRTフォロワー」が欲しければ、1日に会心の1, 2ツイートのみをキめるのがよく、1日に100も200もツイートする人は自然災害のようなツイートを土石流のようにTLに垂れ流すのみとなり、いいねもRTもフォロワーも増えません。
【定期】

今日1番運勢がいいのは…さそり座！
ダボッとしたTシャツとかパーカー最高だよな
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 おめでとう〜！&#127874;
 成長出来ない浸かり方もあるしなwwそれかもしれんw
おやすみ
お願いだから3月終わりにもう1回欲しいな…3完リベンジしたい
4月初めか…3月終わりにもう一回だけあるか…？
次のABCいつだろう
 結局何も出来てないでなw同じかそれより下のレベルww
ア
 03-09に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ109ポスト)
n=1000000とかで設定できる場合はTLEになるかどうか判断できるんだけどa,bが100000個とか用意される場合は無理なので
記憶がバグっているので3秒前に何を解いていたかすら忘れてしまう
今まで:とりあえず1回書いてみる(まったくわからない)→解説見てコード書く(半分ぐらいはここでやっとAC)→それでもわからなかったら他の人のコード見て理解する
カラザには栄養たっぷりってな
今までの過去問の解き方じゃダメだな
 多分途中で伸び悩むだろうな…1250とかで止まりそう
 5年もするなんて、なれない人はやめてそうだけど
今回CをACしてればみみねこと並ぶぐらいまではあったよな
レーティング微増キャンペーン
halsさんのAtCoder Beginner Contest 121での成績：2366位
パフォーマンス：401相当
レーティング：214→236 (+22) :)
Highestを更新しました！
#AtCoder

完全に減速した！w
 5年ぐらい続けるか？
お気に入りだけで表示する方法未だにわかってない
多分パフォクソ下がりなんだよな
 そうゆうサプライズ欲しいよな
やっぱり馬鹿には3完は厳しいかな…精進精進
 作問者:drafear (,mmnk_atcoder)になったら面白いなぁと思っていた
【教訓】
リストにぶち込む量が多くなる場合はだいたいタプルにしてまとめてぶちこめばTLEにはならない
 これはchokudaiさんに問い詰めるしかない
おいゴラァ&#128162;最初に思いついた方法でAC出来たんだが&#128162;過去の自分何してるんだよ&#128162;&#128162;
C、これ重いんじゃねぇかなと思って下手に変更したら死んだ
何これもしかして全部リストに入れればよかっただけ？？
貪欲って何
キレてた
D、適当に3パターンに分けるか〜笑みたいな感じでやって2WAしてやっぱりwwwになってた
なんでこんなに人多いの？順位下がっちゃうじゃん
ABC121、お疲れ様でした。
あと1踏んで終わりです
もう歯磨きも終わったので寝る準備は出来ている
LINEで送られてきてしねって言ってしまった無理
なんで1ミスとかでC通せんの？
この辺本当に馬鹿すぎて死にたいああああああああああぁぁぁ
4ペナルティなのでもう諦めます
すでに3ペナルティ食らってるので何も怖いものは無い
だめだ、歯磨きしよう
無理
2完してから！
ぞい！…って何((
頑張るぞ〜？
申し訳程度のカニです
頑張れ
間違えた
画=͟͟͞͞像=͟͟͞͞を=͟͟͞͞撮=͟͟͞͞る=͟͟͞͞力=͟͟͞͞が=͟͟͞͞な=͟͟͞͞い=͟͟͞͞と=͟͟͞͞共=͟͟͞͞に=͟͟͞͞動=͟͟͞͞画=͟͟͞͞を=͟͟͞͞撮=͟͟͞͞っ=͟͟͞͞た=͟͟͞͞の=͟͟͞͞で=͟͟͞͞家=͟͟͞͞庭=͟͟͞͞感=͟͟͞͞満=͟͟͞͞載=͟͟͞͞の=͟͟͞͞動=͟͟͞͞画=͟͟͞͞が=͟͟͞͞
かにしゃぶしてる&#129408;(画像はない)
≧=͟͟͞͞( ＾ω=͟͟͞͞＾)≦=͟͟͞͞ ｶ=͟͟͞͞ﾆ=͟͟͞͞!!ぱんち
順位とレートはもう明日の朝だな
とりあえずAB2完して歯磨きして寝るか決める
名前変わると何もわからない
ちなみにしばらく眠ってる子なのかな…名前が一致してない
「自分の子供や親にも言えるのか」、僕実際に親に言ったら『ネット掲示板に貼ったのか〜、掲示板は誰でも見れるからな…』とか返ってきて(これが警察第1の考え方か…)ってなった
妹のロック画面がふと見えた時に「寝てたわ」って返事あったのこわくない？
すげぇ褒められてる
はああああああああああ心が死んだ
prefixが全て異なり、かつstrictに小さいってなんだよ〜〜〜ーーーーーーー！
てかふと気がついたんだけど雲の中まで飛んでいってそれでも邪魔されるって何？？
そういや一緒だね
死んだらそれで終わりだし
理想主義者・ポエマーは認める
死後私の魂はイン・ザ・クラウド行きでした。みんなもやってみよう！  #死後あなたの魂はどこに行くか診断します

死後の自分は誰にも後ろ指さされずに…だっけ？死んでるんだから何も残らないに決まってるだろ
てか今日3月9日じゃん
わー感動するー泣いてしまうーって言って目が潤うレベルには適当
前まで泣けなかったんだけど、今適当に生きているので適当に泣いてしまう
いきてる
美少女って&#128169;しないんじゃないんですか？？
電卓ってこんなんだったっけ
る̸̶̷̶̴̸̶̷̴̸̢̡̨̛̛̘̝̞̞̲̤̮̩͕͙͉͇̫̩̦̠̲̮̙̖̗̙̜̞̟̹̺̻̲̳̩́̂̅̎̋̑̎̒͋͊ͣͥ͊͌͋̈́͆̋̎̐̍̀̄̆̇̒̑ͬͯͯͥ͛ͦ͛̚̚̕̕̕͜͟͢͢͟͟͢͢͜͝͞͡͠͠͠͝ ͋໌ൣֱֱֳִַֺּֽׁׂ໋͉͍͍͍̼̻̺͚͚͖͍֛֪֣֥֧֦֢֚֭֮͋͊͊͊͊͊͋͋͒͋͊̓̈́̿̾̾͂͊͊ͥͣ֒֝֜֡֡֯֨͢͜͡͝͞؋̵̴̶̷ֱֲֳֶַֺֹֻ֢֤֑֤͚͙͓͔͕͖͎͍͇ؔؓؒؐؑؕؖؗ֝֒֞֞֡֠ͦͥͧͯͮͮͭͬͨͣ͐͑͒͌͋͊͆͜͝
なんだこれ何が簡単だ
あーメンタルがしんだ
【おこている】あたしの怒りがピンキーポップヘップバーン  via
…ユニバ？


同姓同名ってだけでもデマの対象になるんだから早く人類を番号で呼ぶべきでは？？？
延々と見てられるし延々と撮影してて欲しい
アルゴリズム.txtでも作るか
TLだね変換が上手くいってなかった
リアル百合を圧倒的に男が多いこのTlで見ている
人類には解けないコンテストになってしまう
ば
か→な
ABC○○○ 注:異常な難易度です
とかになったらやばいけどか
でもchokudaiさんとかりんごさんのABCの問題もやってみたい感じするけどね
chokudaiさんだっけ？drafearさんじゃなかった？
これは大胆リーク
 だと思うよ
 平和な世の中だね☆°｡⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝
まぁじ占いバグってんじゃん
【定期】

今日のラッキーカラーは…ピンク！
【定期】

今日のラッキーカラーは…灰！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おうし座！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…みずがめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
明日の目標:これを解く

約数の個数を列挙するライブラリ、ないのかなと思って探したけどなくて泣いた
どのくらい脳死すればフォロワーきます？のろへへへぐらい？
エラー:僕のことを大好きな年上のエッチなお姉さん は存在しません
ツイートを消すのではなく文章を考えている間に飽きる
よくツイートをやめる
ふぁぼこないけどバグかな？_(:3 」∠)_バグかな？_(:3 」∠)_仕様だあ└(:3」┌)┘))うわぁぁぁ！！
1日1ACだけでもするのがこれからの目標かな
本の数、数えられなくない？
お風呂に入っていると頭の動きが活発になる
DWUお嬢様と神楽めあの動画マジで見るべきやで
全てが変わるでしょうね


虚無すぎて頭も悪くなるしコミュニケーション能力も確実に下がってる
僕だって昼にアイス食べたぞ  暖かい部屋だったけど
4.年齢
ぴっちぴちの17歳✨
バ先の店長「高専にバイト募集の紙貼ってくれんか」

高専が(名義上は)バイト禁止であることを知っている僕「え？」
えーこんな多いか…？？

status_atcoder hals
彼氏「…星が綺麗だね…」

彼女「うん、やっぱり街の灯りがないとたくさん見えるね…」

彼氏「君が世界を滅ぼしたからね」
3.住んでる県
福井
2.身長
170…がギリあるかないか(意地張って170って言うけど)
1.誕生日
7/9！！泣く泣くまぁじ誕生で覚えてねって言ったことあるね！
まぁじさんは

1RT……誕生日
2RT……身長
3RT……住んでる県
4RT……年齢
5RT……好きな異性のタイプ
6RT……好きな人の好きなところ
7RT……告白した回数、された回数
8RT……あだ名３つ
9RT……家族構成
10RT……長所

です。

きっついなぁ…
 老衰は最後動けないことを考えたら最幸なのでは？
大阪城ホールの脊オパでマトリョシカ歌ったって聞いたけどマジなのかな…聞きてぇ…
 そんな状況があればなぁ…
んで、日付はいつかな…って明日！？！？
おら来たァ！！！！！ABC！！！！
 さすがに死ぬところだった
 その感じ見てると逆な感じするけどね…さらさんが敵にするまでもない的な…
なあなあなあななななななななあなんでサンプル以外全部TLEなの？？
わぁぴったり100ふぁぼすげぇ
らあらあはたはたはややたわたはたらたららたらたらたらたらたらTLEきらい
 あと10くらい足りなかった…
 全然迷惑じゃないしいつでもどうぞ！！てか旅行の期間だけふぁぼしようと思ったらかなり長い期間旅行してますね！
ふぁぼ爆したいっていったらなぜか逆にされた！ありがとう！
誰かふぁぼ縛したい
なんで歳上だからって自分の認識と自分の言ってることに1寸の間違いもないなんて勘違いできるんだろう？
うちのねこずっとにゃーにゃー鳴いてるのに動画撮ろうとするとやめる
それぐらいLINEの返信の早さなんてどうでもいいだろって話
返信の早さが好感度、ぼくなんて彼女だろうが家族だろうが友達だろうがTwitterしてて返信しないことあるぞ
このふぇいくぐらふぃてぃすき
 なんかなんで別れたかが分かってない感じなのかな…ほんとに何も見えてないんだろうね
MONKEY MAJIK × 岡崎体育 / 留学生

この組み合わせが最高すぎるし歌詞も普通にいい。
なぜ弊高専にはツイ廃女子が存在しないのでしょうか
 さすがにドラマとかじゃないといないかな笑
もしくは無意識に潰してる可能性…？((
 うーんまぁ彼女がいるという情報と顔しか知らない状態なら勝てると思ってもありえなくはないかもしれない…
でも例えばさらさんと接したことがあって人格を知ってる上で彼氏を取ろうとしてるなら確実に性悪だよね…
 JavaScript勉強して逮捕されましょう((
「夢」という言葉を使って一番かっこいい言葉を作った人の勝ち
 うわ〜〜、というかそれさらさんを知らないのか知ってるのかでも性悪度が変わってくるけどね…
フォローリクエスト、通さなくてもたくさんあるとなんか承認欲求が満たされる気がするので拒否はしない
今日は早起き！
 よっぽど辛いんなら言った方がマシだぞ…
彼氏を荒野行動に誘ってくる以外の情報が当てはまる人が知り合いにいたわ
【定期】

今日のラッキーカラーは…赤！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…さそり座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすみ
これでだいたいわかる何をしていたか
さすがに自堕落がすぎる
今日一日中パソコンかスマホを触っていた気がする

status_atcoder hals
あんまり覚えてない、ボカロ聞き始めたきっかけ
#お前らボカロPの最初の推し誰だよ
最初の最初はじんさんとkemuさんだったかな…その後ハチさんとかれるりりさんとか聞いてたかな
可愛いと思ったらTLを通り過ぎるのあるあるすぎる
整形、別に悪い事だと思わないしあそこまで妹比較されてボロクソに言われてたならなおさらだよね
Aは10、Bは8、Cは1割ぐらいしか解けない
AGC深夜すぎて寝ないといけないので出れません…
ABCのAB問題全部埋めた〜〜！！！
とりあえずの目標として始めたから終わって嬉しい(実力が身についたかは別だけど)
次はC問題を勉強していきたいな
杏仁豆腐リツイートbotが爆誕している
えっちな中学生だな〜(場面の切り取り)
死ぬのが怖いというより痛みが怖い人の方が多数派なんじゃないかな…
 あああああああああああああああ
提出 #4495125 - AtCoder Beginner Contest 047

何が違うんだ…ねぇ…
これが10代!? プロも驚く「高校生イラストコンテスト by pixiv」結果発表 | pixivision

人生何周目？？
うせやろ？
AB2つともWAかつ不正解がテストケース一つだけとかいう地獄に放り込まれてる
 病院のやつのほうがつよいよ
暇すぎるんですけど誰かキャスでも開いてよ
違和感を感じてたけど僕が間違ってるのかと思ってたわ
いやこっちが田舎
お金かかりすぎるし5時間もかかるの…
#これからもよろしく自己紹介
・ツイッター2年目
・高専界隈に生息
・クラスが好き
・システムも好き
・みとで釣れる
・１日92回のペースでつぶやく
・全体の約1割がリプライ
・フォロワーから大きい人と思われている


ほぼあってるね。しらないけど
行きだけで15000もかかるのさすがに田舎すぎるよね
 ま、まぁほら！！行数が2行だから！！！
時折何も考えてないポエムを吐くので見てて気持ち悪くなるかもしれません
#今日もこの世の中は何かがおかしい
 通った？
 03-07に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ102ポスト)
何も解決してなくて草
もう少し簡潔にかけたな、今考えると
 11で割ったあまりが6より大きいならx//11+2、1以上6以下ならx//11+1、0ならx//11かな
戻りたいしめちゃくちゃ変えたいところある…タイムパラドックスが起きても別にいい


暇さえあればやってるかもしれないけど…趣味なんて大層なものじゃないかな


好きな人には別の好きな人がいるよ。


メガネが消えた
ツイ廃こわすぎて
よく考えたら後ろのifいらなかった。

提出 #4493228 - AtCoder Beginner Contest 053
 薬もらった？
とる選択肢は6→5→6…のみなのでなんとか計算する((

提出 #4493211 - AtCoder Beginner Contest 053
スマホでTwitterしながらスマホ消えたって言ってるのかと思った
数から6を引いて5を引いて…を繰り返した数を得たいときどうするんだ
#なんでお前が高専にいるかと言ったらバカの低脳だからだということを認識して生きて欲しい2019

白米たくさん食べたくなってきた
文字列操作ならpythonって感じ(文字列の中で初めに出てくるAから最後に出てくるZまでの長さを求める)

提出 #4492907 - AtCoder Beginner Contest 053
なにかしたいなぁ
精神年齢が高く見えても我慢してるだけの可能性もあるからね
 おっちょこちょいがすぎる
 まぁ苗字くらいならね((
 花粉症のひどさは人によりやからなぁ
ほんとだよ！！成績表欲しいよ！
花粉症ワイ、外に出ないという完璧な対策で鼻水も目のかゆさも抑えることが出来る
僕のRTが多いのではなく僕の本来のツイートが少ない
めちゃくちゃ福井いるやん
これがわからない人、性欲枯れてるか別垢用意してるかInstagramやってない陰キャか…あっ(笑)
祖父が突然買ってきたカツ弁当を食べる
かまぼこ、ときおり本名フルネームを出してるけどかぎじゃなくていいの？？
中学二年生までは可愛いって言われてたのにな…
空白で無理やり話を区切る手法  日本語として会話することを放棄している気がする
 その裏技でいつまで生き残れるのかな
フォロー数、たとえキリが良くても気分は別になんともない
 週ではなく周じゃね…？と思ったらその契約のせいで正しいことを言うと死んでしまうんだね
山本アットホームさん大好きすぎる
Instagram、「保存した投稿に合わせたおすすめ」とかいうクソ機能のせいでえっちなお姉さんが出てくる
「N行出力しなさい」でWAが起こる場合、気になる条件で出力しないようにしてREになればその条件がミスってる
最初に用意した最小値がありうる値だった
ああああああサンプル以外全部WA
PCが曲がっている気がする
こうもりパーカーきてる
 そう！ようこそ福井！(なんて呼べばわからなかったので空リプになっちゃいました)
誰かと一緒なら徹夜でもできるけどひとりぼっちはさみしくない？
深夜起きてられないので深夜のツイートを見られることがあまりない
めちゃくちゃラスボスみたい
割と家に近い…かもしれない
えっ福井にいるの…
たまに深夜帯のツイートを遡って「こいつ頭おかしいんじゃないの…僕の方がマシだな…」と考えることで精神の安定を保つと共に普通に面白い
#好きだけど話題にならないSCPを推す

SCP-2439  [スロット割り当てなし]
ちょっと見れば分かる通り変わったSCP、書いているのはすべてDクラス職員。ある意味Dクラスがかっこいい系のSCPかもしれない(反転まで見ようね)


今日は9じくらいには寝たいね
【定期】

今日のラッキーカラーは…白！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすみなさい、みみねこに変なやつだと思われたくない
なんだっけ…自分の彼女や親友だと勘違いさせて警戒心をといて殺す肉片みたいな…確か本家だったと思うんだよ…SCPのナンバーが全く思い出せない
scpで盛り上がってるこの状況とてもいいと思う
あと2分で寝ます
 それ以上画像で怖いのはあんまりないかな…画像の怖さより内容でゾクッときたりする方が評価は高くなるし…
SCP-CN-994なんかは話題になったやつだけど…言う程だよね
 だよね！？あそこまで殺意ぶつけられることないよね！？
うわあああああああものすごいレベルで僕への怪しさが増した気がする  コミュニケーションとしてだよぶっ殺とか友達にしか言われたことない  それって本当に友達なのか
呉が遠すぎるのが悪い((
それにしてもここまで殺意をぶつけられたのは初めてだな もっとぶつけてくれ
Fから始まる中で1番田舎なところ
誰もいない部屋で声出して笑ってしまった
タイトルで書くのなかなか不親切だな
僕もおすすめしたやつ読み直すか
誤れる人類ですね(SCP-3199)
怖いのが嫌いなら「誤れし人類」とかいいんじゃないでしょうか(暗黒微笑)
2999はもう最初の写真が怖すぎてね…見れないよね…
・光に埋もれ消えゆくものは
・メアリー・スーの怪物
・NOT FOUND
・人狼
・歌う雨音
・とんで、おてがみ。ずっととおくえ
・死体に非ず
・過去改変能力者
・I am No.9
・お眼鏡にはかなわない
・大団円
・13
・叩けば直してあげられる

JPで殿堂入りじゃなくて好きなやつ…
すごいけど少し拡大したレベルがものすごく気持ち悪い
10000ツイートとか&#129315;&#129315;ツイ廃じゃん&#128557;さすがにちょっとキモイかも…&#128517;
好きなものが消されるのか消されて好きなものだったから余計に印象に残るのか
あとざんげのキッチンも好きだったな
好きなSCPたくさんあるけどAiHeさん消しちゃったので少し減った
ハマってきたらSCP-3999とかSCP-2718とかsolvexの提言とかSCP-8900-EXとか…(∞時間経過)読んでみて欲しい
In[0]:
print(len(成果があった日))

out[0]:
0
差がある 昨日は一体何をしていたんだろう
最後でめっちゃゾクってした
これが初投稿らしくて震えてる
さすがにB問題を解く気力はないのであと1ACして寝る(至極真っ当な発言)
入力を集合にぶち込んだリストを作ってそのリストを比較、共通の文字を探す。共通の文字1つ1つが各文字列にどれだけ存在するかを見比べて最も少ない文字列の共通の文字の数だけ文字を書く…とかなりわかりにくいことした。

提出 #4489088 - AtCoder Beginner Contest 058
ところでこうせいせきってどっちなんだろうね好成績なのか高成績なのか
「勉強してなんの意味があるの」って問い、ずっと考えてたけど今は
「勉強した内容は役に立たないかもしれないけど、勉強して高成績を収めたという情報は入試の時に役に立つかもしれないし、高成績を収めたという記憶がのちのち自分の支えになるかもしれない」って考えるようになってる
まぁじを膝の上に座らせてみたが、何の反応も示さない。つまらなかったので耳を触ったら変な声を出した。慌てて謝ろうとしたがその前に殴られてしまった。痛い。

 まぁ頑張れ((
 Twitterにツイートを投稿するプログラムとかあるやつでしょ？？
YouTubeで唯一いいと思った広告だしいい曲なので聞こうね
 その本持ってる…
人をダメにする系のソファ、ほしい
 タイトルそのままじゃねぇか
これに今雨降ってるとか花粉で死んでるのに舐めてんの？とかリプが来るあたりツイッタランドのクソさが目に見えますね
そうだよ！！コスプレにならないギリギリでめちゃくちゃいいねが貰えるなんて！！
失敗の方が多いにも関わらず成功だけを見る、そして自分の指導が成功していると思いこむ。たとえ失敗した人が別の人の指導により成功したとしてもその成功を認めない。その程度の人達だよ
今の学年めちゃくちゃ表しにくいので(1年のクラス)→(2年のクラス)→はるやすみにしてる
僕も0ACだったことに気がついて急いでPCをつけた
誤謬、なかなか読みにくいし使えなくないですか
お腹が膨らむ可能性も十分にありますよね
DWUの顔がいい【#015】

人間はウォッカ
沖縄高専勢、キチツイの中に常識的な苦悩とかが混じってて見てると面白い
ご飯食べる気がしない
眠らない街
そらみちゃん誕生日なの…？おめでとう&#127874;
逆に音楽を聴きながら集中出来ない人の精神がよくわからない
音楽聞きながら課題でもプログラミングでもできるのもその類かな
テレビをずっとつけっぱなしで本を読んでるけど何かしらの音が聞こえてないと集中出来ないタイプかもしれない
いい天気だ。
 #静かなる日々
今夢の内容思い出したわ、成績表が届いてて89が3こぐらいあった
Atom+hydrogenのコンボ、基本的にめちゃくちゃ重くなるのでｳｨｨｨｨｨﾝコンボと呼んでる
夢の中では全て上手くいってる、なんて夢の中ですら失敗ばっかり
おはようございます！！初起床がこの時間！
【定期】

今日のラッキーカラーは…茶！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おうし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 僕がちっぽけ
何も無いが存在している(パラドックスの発生と世界の崩壊)
高専ツイッタラーの台風の目！！誰かと特に仲がいいわけでもなく悪い訳でもない！！！ネタツイをしてもバズらない！！！炎上なんて対岸の火事！！！その名も！！！まぁじ！！！
「眠たいので寝るか〜」という発言、心の奥底にはフォロワーへの睡眠の報告義務意識がありそう
おっぱいが大きいから肩凝って大変だよぉ＞＜
僕、ツイートが多いとよく言われるが恐らく無意味なことをずっと呟いているからなので有意義なことをつぶやこうと思います。

status_atcoder hals
「色を自由に変えられる」を8色のうちどれかだと思い込んでて1WA

提出 #4480016 - AtCoder Beginner Contest 064
関数のreturnってreturnした時点で関数終わるよね？
なんだよ重みが深いって日本語エアプか？
原級留置 留年より重みが深い
フォロワー、恋は罪悪らしいよ　一緒に罪を犯そうよ

にゃーんとか言ってないでTwitterやめろ

にゃーん
あーーーーむりWA
馬鹿は幸せ、なんてね
厚顔無恥とも言いますし無知ならば無恥なのかもしれませんね
無学及び無知ゆえの恥
もはや眠たいのか目がかゆいのかすらわからない
警察が1番風紀乱してるじゃないですか！！！
うちのねこ
こたつに顔埋めて寝てる…可愛い…
これすき
愛があれば。/カンザキイオリ
第二ボタン、あげてる人見た事ない
Twitterに一日中張り付いている可哀想な人
 03-05に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ102ポスト)
Office事件は起こるしアンケートは流出するし
Officeたくさんインストールした
 Office使えるためだけにかいた同意書だしね
 あーでも誓約書みたいなの書いてOffice使えるようになってたな…てことは根本的な解決してないのか…
 それ1回話題になってなかった？
31000ツイート
【あなたの #twitter試験 成績】
偏差値：61.5（前回比+4）
順位：54020 / 415113位
でした！


元科学部なのであります


あと4つ
何も変わらないさ
勇気さえあれば
時間さえあれば
能力さえあれば
金さえあれば
なるべく提出前の時点でないようにしてるけどたまに提出してしまう
外に出るとお金を使ってしまうので家の中で永遠に競プロしていた方がいいかもしれない
今日の出費:2500円強！
これ使っていきたい
HIMEHINA『 ヒトガタ』MV

コメントにもあるけど字幕にエフェクトかかってるのに今気づいた
シンプルイズベストですよね
めっちゃ多いんだけど
めちゃくちゃシンプルなカレーうどん作った
今回はやめておこうかな
 8、9、10以外が500円以内で売ってるこの状況、買うべき？
買おうかめちゃくちゃ迷ってる(買うと重いため)
悲鳴伝が200円、悲痛伝が250円、悲惨伝が300円で売っててびっくり
入学説明会はおろか推薦の面接で頑張って覚えたアドミッションポリシーも1ミリも役に立ちません
今日学校来てるどれだけの人が地獄を味わって、どれだけの人が楽しいと感じるのか
みんな制服だしみんな緊張した顔してる、僕の時あんな緊張してなかったな
入学説明会でたくさんの新一年生がいるなかを私服で歩いてる
目薬さしたのにな〜〜目が痒くなってきてる
髪緑じゃん
 それDNAの情報(プログラム)書き換えてないですかね…
鼻、1回かむとずっと止まらなくなる感じする
マスクせずに外出たら頭痛で死にそう
社会派的なことを呟くとそれに関したことを全部RTしていく人たちがいるのでツイ消ししようってなる
学校行くかな〜〜
名前って大事だね
#えっちいふとももが欲しい
くりりりす自体は変な名前ではないと思うよ…むしろく一文字の方が変では…？
くりりりすになってる てことはグラドルデビューか？
【定期】

今日のラッキーカラーは…オレンジ！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…みずがめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
本当に寝ますね
 じゃあ今の状態名前ないじゃん  名無しの権兵衛さんじゃんわらわら
まぁじあじ、ひらがなだと繰り返してるのわかるけど漢字にするとただの味になる  しかもまずそう
 その切り方で行くと苗字がくりで名前がりりすだね なんか天使っぽい
おやすみなさい
明日は多分9時起き学校へなので対戦お願いします
#3月になったのでいいねした人にいいねしてくれたなぁって思う
性癖を持つりすもやばいけどな
くりりりす人気者過ぎてRTされただけでふぁぼがFF外から飛んでくる  ところでくりりりすってなんだか卑猥
高専入ってからすでに10万ふぁぼを超えている
高専に入ってやばい方面を知った←まぁよくいる

高専に入ってやばい方面に突き進んだ←元から素質があったやばいやつ
ネットでたまにいる多重人格、たいていの場合は溜まった鬱憤を晴らすためだけに存在しているのでもうひとつの人格が可哀想
そりゃありすも逃げるわ
く、観測した限りなかなかやばい性癖の持ち主では？？
神戸、大雨で避難かなんか出てんの？
不正プログラム書き込み疑い補導｜NHK 兵庫県のニュース

アドレスを書き込んだだけなのに補導されて一生傷がつくとかさすがにきつすぎるでしょ
 まぁ電情行きたかったけど落ちて行けるように頑張って勉強してたとか…？
性悪出てしまったので二次人格として登録すればいいんですかね？？一人称が俺の口が悪い人格は別の人格ですって
僕もほかの高専と偽って監視されてめちゃくちゃ無駄な時間を過ごさせたいな  ざまぁみろクソどもとか言いたい
また火種をまき散らす
学生課の捕捉から逃れたいヤツら、このタグ使うといいぞ

 #繧ｭ繝ｩ繧ｭ繝ｩ鬮伜ｰゅぎ繝ｼ繝ｫ
このツイートは消すべきですかね？？？
(T=0) 19/03/05:
どちらかというと高専名を出していることの方が問題なのかも
あーーー29ACおしい…
みみねこが可愛い顔しておしっこをもらしてる
これか。でも半月だから割とかかってるのかな


ABあと1/4で全埋め！！
1/4までいったって言ってた頃からあんまりたってないけど…
try~except×8してifいくつだよ！あとi-1とかで0-1になった時に答えが変わるのでそれ直してAC…解けてもダサい

提出 #4471207 - AtCoder Beginner Contest 075
これはACする神崎ねこです
どうせなら30までいきたいものですが…
.
status_atcoder hals
 電情じゃなくても興味があってプログラミング勉強してる！とかならできるけど
ちなみに性的倒錯、｢性欲が質的に異常な状態。性対象が自己・小児・近親などであるものと、性目標が露出・窃視やマゾヒズムのような疼痛などであるものとに分けられる。異常性欲。性倒錯。パラフィリア。｣のことらしいんですが、僕は異常な性癖は持たないので普通に女子の濡れた髪が好き。
Vtuberがガンダムに似ていると話題になりトレンド入りしてめちゃくちゃ大量のフォロワーをゲットした話らしいよ
みみねこかわいすぎて性的倒錯する
IT研、AtCoderやるだけの部活にしようかしら(部長に立候補して)
撮影の5分前に昏睡状態から目覚めて全ての記憶を失ってるせつない？
バおわお腹がなってる
誰だ
提出 #4425470 - AtCoder Beginner Contest 039

解いてた。
ルートとか四乗根の計算、めちゃくちゃ楽じゃんって思ったのは○**0.5とか○**(1/4)で1発で計算できること
四乗根、どれだっけ解いた覚えがある
だそうでやんす
b=a++は
b=a→a=a+1

b=++aは
a=a+1→b=a
未だに手がcnt++って書いてしまう時あるけど
学校でa++と++aの違いみたいなの若干やってたけどクラスで理解してたのほんの数人だろうし僕も理解できなかったので存在しないPythonがすごく楽
休日のわるものさん | 森川侑 #pixivコミック

心が廃れている各位、これを読むべきだぞ本当に
いっそフォロワーになんか出会いたくなかったけどそれでもリムーブできないままでいる

嫁募集
・30歳以上
・色白
・童顔
・Fカップ以上
・160cm以下
・ノリがいい
・音楽好き
・生理でも穏やか
#嫁募集ツイートメーカー


生理って大変なんだぞ！(聞いた話だと)
適当に見ていよっと
だから人が多すぎるんだって
よく荒れる界隈だよね
うーん…
「最近話題の高専キャリアってやつ」
高専界隈荒れてるのか…？と思ったらあの記事か、「高専キャリアとかいうやつ」的なやつ
unique ACって何？調べてみた！

status_atcoder hals
暇があればパソコンかスマホをさわる生活をしている
 みんな優しいからね
 いやいや爪楊枝最初見えませんでしたもんww
 来年も頑張ろうね☆
入力の数字とは別に2で割った余りを入れるリストを用意して1が存在したら抜け出すwhileループを作る？
提出 #4466752 - AtCoder Beginner Contest 081
 学校持ってくればみんなやってくれるぞ
 留年した事の方がだぞ！！w
 たにもんさんの手とかと比べてみるとかがちょうどよさそう
リストに文字を全部ぶち込んで(s,t)
sはabc,tはzyxの順にソート、文字に直して辞書順比較(絶対もっとうまくやる方法あるだろ)
提出 #4466655 - AtCoder Beginner Contest 082
 03-04に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ101ポスト)
なちぇをリストに入れるとなちぇで埋まるらしいのでなちぇで埋めようと思った
【初音ミク】カニ曲【ヒゲドライバー】

カニカニカニカニカニ
 じゃあ次は金だね
口振りは校長じゃない？
無駄な無音いらない
ABC Scratchで参加した人がいるってマ？
たこ焼き食いてぇなぁ(3年A組視聴中)
というか眼鏡が合わない((
ブルーライトカットのメガネかけてるが視界が黄色
 まぁ進級したことぐらいは明記しておかないとね((
 bioに書きましょう((
クソつまらないしどうでもいい
まだ森友学園問題をやるんですか？
 その文章カッコよすぎるな   中身はともかく
料理は女の人がしたいと言えばしてもらいたいし掃除も勝手にすると怒られるしデッドロック


 名前留確にしたのに留年してなかったんだ((
てかファイアパンチの作者さんか！なるほど！
最高じゃあないっすか…
めっちゃ無じゃん
 よかったねぇ&#128557;
くしゃみが止まらないやんけ
#なんで俺ら人間が植物同士のセックスに付き合わされなあかんねん2019
 じゃあS…？(この両極端な考えなんなんだろうね)
灰、まだまだすぎてレートをbioとかに公開することすら恥ずかしい
Awk？とかSed？とか使える言語はなんでも使うべきなんでしょうね
Pythonがshortest codeとれるのどんな問題なんだ
 つまりくりすはドM。確定ですね。
誰かが玉子焼き作ってた気がするだれだっけ
 いやこのセリフ自体がドMのセリフなので…
ABC120反映されてなかったので提出だけした
 「頃す」とか言われた時に使えばいいんじゃない？
 年齢が上なだけなので経験なんて何も無いよ((
彼氏を作る方法…もう姫ムーブしよう(適当)
 いや爪楊枝が小さすぎて((
午前中を完全に無駄にしてしまう
びっくり仰天だね
Cとphpぐらいしかやんねぇのかなシラバス見てると
犬山たまき、歌ってみたしか見ていないので清楚な幻想が未だにある
あれ絶対男の娘じゃねぇよ
 全然大きさの目安になってなくないですか？((
犬山たまきめっちゃえっちじゃない？
Instagram、投稿たくさんしちゃうのは多分陽キャのフリした陰キャか超陽キャ
 ブーメランで自殺、センスがあると思う
そうだよね〜、みんなも1度は聞いたことがあると思うけど明日には世界が滅ぶから早く死ななきゃいけないね。
 うわ&#128517;陽キャ&#128113;‍♀️&#128113;‍♂️のフリした陰キャ&#128561;じゃん&#129318;‍♀️
&#128514;と&#129315;って陽キャはどう使い分けてるんだろう
みみねこツイ廃じゃん&#129315;&#129315;
長文を語る
静かなる日々、バッドエンド版の大団円みたいな感じで面白いよね(大団円もハッピーエンドとは言いきれないけど)

ところで「死のうかな」ではなく「死ぬべきだ」「死なねばならない」レベルのミーム汚染の方が正しそう(クソリプ)
小学生がよく倒れるやつ
「留年するw」とかいいながらフル単進級した
win7、今win10使ってるとなぜあそこまでwin7にこだわるのか分からない
さて10時ちょい前起き
もう死んでいるはずだろう？みんな
【定期】

今日のラッキーカラーは…黄色！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おひつじ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすみなさい
自制しよ
AtCoder、誕生年を設定している人の中で1番小さいのは1年でさらに一人しかいないという。たくさんいそうなのに。(暇人か)
#50は4で割れるから4番目に大きい数は5
公式にも書いてあるじゃないですか！！！参加が10回以下だと暫定だって！！！本来の実力ではない可能性がある的なことが！！
全部の問題のsubmitみてACかどうか判断してるからいいんじゃないの…わかんないけど
まぁでも1回2回で合わないかどうかなんてわからないとは思いますけど
興味があるのならばやるべきですね 1回2回参加してみて合わないと感じたならやめればいいし
相も変わらず、ですね
愛も変わらずにアンドロイド  レートは今日も低迷さ
どちらか復活するだろこれ
この時間で？？
 03-03に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ106ポスト)
4枚目というか3枚目まで見て1枚目に1回戻った…はわ…あ
めちゃくちゃ普通に座ってる感じがかわいい
 うーんプログラミングわからないと全然わからないと思う…競技プログラミングの1つのAtCoderでやってるんだけど…
今思いついたんだけど1回目TLEになった後もう1回提出しなければもっとパフォ高ぇよな(同じ時間に思い浮かんだとしたら)
3年A組視聴勢とABC勢にぱっくり分かれるTL
A全く開かなくてあーーーみんなやってんなってなった
AGCは様子見ですね
参加登録しても提出しなければレート下がらないんだよね確か…
減速
これABだけだったらもっと低かったのか？？
halsさんのAtCoder Beginner Contest 120での成績：1997位
パフォーマンス：606相当
レーティング：154→214 (+60) :)
Highestを更新しました！
#AtCoder

パフォ下がった・・・・・・・・・・・・・・・・・・
 解説放送でも同じこと言ってそうだけど
レート更新はよ(';')
 小さい方が全部消えて小さい方と同じ数だけ大きい方が消えるからですね
今回めちゃくちゃTLABCに参加してるいいことだ…いや順位下がるしやっぱやめて
 あああああああああああああああああああああああああああああなるほど小さい方が全部消えるからか
 提出しなかったのほんとよかった
解説ツイートしようと思ったけどダサすぎるので止めた
B問題、みんな質問に助けられてて草
これすぎますよね、途中で質問があったので助かりましたがなければWAしてた
 それで出るらしいけどなぜ
最終順位は1998、ギリギリ
Dはもう…やろうと思ったけど導出方法すら浮かばなかった
※ただしこれを思い浮かぶまでに2TLEしているものとする←しかも全探索しようとしてた
Cは文字列の長さ-(1と0の個数の絶対値)で出る
おつかれさまでした！TLEとか言っちゃってたので次からは気をつけたいです！というかCなんで気づかなかったんだろう一発でくっそ！！
もう歯磨きも終えたのであとはレート見て寝るだけですね
 まぁ…
順位表1978位とかやばすぎる
今回は多分パフォ下がってる…？
 うわーん(ないてる)
初めて〜〜〜〜ー
さんっっっっつ！！！かん！！！！
うわ無理
おもっ
やるぞやるぞ〜〜？、？
めっちゃ偉い人みたいになった
ABCぞ
分って打とうとしてmになったんですがあながち間違いでもない
あと5分でABCですよ❤
教えて誰か
今お風呂入ってきたので準備万端
 それは勘違いするね
 どう解いた？
質問なんですが、ABCとかでABを2完したあとCを提出しないのとCをめっちゃWAしながらギリギリにACするのってどっちがパフォ高いんですか？？
この下のツイートでバイトが始まったのかと思った
神崎くんバイト短くないか？？
すること
・9時までにお風呂に入る
文字列に変換してif 0文字目==1文字目==…ってしてた
配列、世界で最も偉大な箱で感心してしまった
確かにこれ天才
 さすがに今のはわざとかな…あとツンデレは無理があるよ？？
あんまり注文が多いと食べられちゃうかもしれないよ〜なんてね
 確かに死んでから発動して強い系は負けた方が良かったりするよな
 何故そこで繋いだ
今日はABCなので練習したいですがご飯を食べに行く
頑張れと言われれば頑張るしかない、なんてね
バイト行くと髪の毛が変になる
前まで入力してみてたけど今考えると負荷をかけすぎるのでとりあえず待ってる
みなさん解いてないんですね
ああああああああああああああああああああああしぬ
ズボンがキツすぎてぽんぽんぺいんになってふ
(ʾ̌ˆʿ̌)pͪoͣnͬpͣoͥnͭpͣa͡inͥ
そうかぞのくんが脊オパか楽しんできてね
やった~~!! ｦ縺高専合格しました&#128174;&#128175; さっそく、縺昴¥縲を箱買いしてこなくちゃ❣️待ってろｷｬ晢ｾ奇ｾ滂ｽｽ &#128150; 春休みも頑張って&#128170;勉強するぞぉ&#128535; 逡吝ｹｴ &#128552;しないように&#129315;頑張らなきゃ&#128547; みんな莉ｲ濶ｯ縺してね&#128149;
#鬮伜ｰら函と繋がりたい
#繧ｭ繝ｩ繧ｭ繝ｩ鬮伜ｰゅぎ繝ｼ繝ｫ
ツイッター歴　329日
平均ツイート数　93回/日
平均ツイート文字数　47文字/ツイート
あなたのツイ廃度は【1438】です。

～100 正常
～400 軽度
～700 重度
700～ 末期
#ツイッター依存度検査


え
あなたはインタラクティブ問題を解いたことが(ACしたことが)
甘えんぼだから許してくれない…すき
ただひたすらめんどくさいよな
このルールが守れないから社会で通用しない？そんなわけないだろ
どの向きに風吹いてんの？？
競プロパーク #sm34584658 #ニコニコ動画
【定期】

今日のラッキーカラーは…黒！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…みずがめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
世の中のDV被害者は多分みんなこう
どうでもいいけど
今日だけでCを3ACしてるぼく偉い…そうでもない…いや偉い偉いと言わなければ心が崩壊する
僕もこの遊びしたい
どうみても暇を持て余した神々の遊びだけど
タグ、1回飽きるともう思い浮かばなくなってたりする
頭働かないので5ACしたそしてねる
 こんな私を許してくれるなんて…あなたに一生ついていきます
 うーん過去問なら…？
Solved By hals
TopCoder: 0
CodeForces: 0
AtCoder: 160
AOJ: 0
yukicoder: 0
Sum: 160


160も解いたのか
提出 #4433732 - AtCoder Beginner Contest 042
初めてC問題を何も(解説、ほかの人の提出)見ずにできたかもしれない
今日かぐや様なのかしかも白銀妹登場なのか残念ながら寝る
 ストレートに生きような
 こんなんでバズるほど世の中甘くない
 一旦落ち着こう？
 みみねこくんはいつだって私のことを考えていたのに…DVだなんて考えるなんて…私は悪い子…私が悪い…
 僕が留年する時には君も留年してるよ
ぼく「あミスった」(無限ループを作ってしまう)

パソコンくん「ｳｲｲｲｲｲｲｲｲﾝ」

ぼく「やばいやばいとりあえず全部消して」

パソコンくん「ｳｲｲｲｲｲｲｲｲﾝ」

ぼく「再起動もしよう」

パソコンくん「ｳｲｲｲｲｲｲｲｲﾝ」

ぼく「殴るぞ」
 あーあの変なキーボード！上の方にフリックするやつ！
 留年しようがしなかろうが先輩ですけどね
 DVじゃん
 まぁSimejiか標準かですよね
 はい留年
 オリジナリティの塊だ  誰かピッケルもってこい
 ぐはは
 ジョジョにこんな負けまくりみたいなキャラクターいんの？
 あそこまで言われると可哀想だけどね
 一瞬かぁ…( ´･ω･`)
 の？
 Simejiじゃないよ？
 みみねこのすき、世界から赦された気分になるね
提出 #4433119 - AtCoder Beginner Contest 041
テストケースが2になった瞬間にTLEになってるのほんとつらい
ぐわわわわわわわわわわわわTLEがつらすぎてTLEになってしまった
陽キャは髪染めてなくても陽キャだけどね


もーーーTLE…どうしろってんだよ…
 03-02に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ100ポスト)
 うわーーーーひどーい泣いちゃった
 諦めようね
 ちょっと異色系の主人公だよへ
肋骨まで出てるとちょっと細すぎ…ってなるよね
ドドドドとかそういうレベルではなくズダダダダダンなの笑う
 そのへんが傲慢だぞ
 僕Simejiです
この引用してるツイート自体が人を傷つける言葉を使ってるしそんなの無理だってわかりますよね
 人類、主語をでかくしすぎ問題あるよな
dangerousのスペル間違えてWAしてたの面白すぎるな
これをACした(実はn=1の時にミスってた)
 なき、で出るよ( ;ᯅ; )
 なんとなくかっこよさで負けてられないなと思って！
 どこがですかね
やったーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーAC
 高専生最低じゃん
バイト行くと髪変になるし顔認証通らないし&#128162;&#128162;
なんでスリープにしたのにシャットダウンしてるんだよ&#128162;&#128162;
これ、ずっと前に読んでめちゃくちゃ好きだった
プログラミングでよく使う英単語のまとめ【随時更新】 - Qiita

いろいろ似てても違ったりするのでこわいね
なんでだ？どこからきた？
【腕が筋肉痛】エイリアンエイリアン 歌ってみた - 道明寺ここあ【ナユタン星人】

スカート短くない？お兄さんは心配だぞ？
ところでなんでそんなギガ(笑)使ってまでTwitterとかYouTubeとか見るんですかね
まぁ本体代で50000(半分)持ってかれたけど
携帯代2000円行かないが
ブロック解除されてる！やったね！
 まぁじ界隈ってなんだまぁじしか存在しなさそう
 シャアあんまりわからない…( ᵕ̩̩ㅅᵕ̩̩ )
ブロックしないでよ〜(´；ω；｀)

 まぁ1週間ズル休みってのもなかなかいないでしょ
というかうちのクラス！！僕フォローしてもいいことないぞ！
僕もまぁフォローは返しますけどリア垢みたいな人とか明らかに僕だけ浮くでしょ…みたいな人は躊躇しますね
やっと終わった

「全力で生きる。全力で死ぬ。それくらいの熱量の物語。」

「大事だよ。若さが故の過ちも、そのブランドも。」

「その日僕は翼を手に入れた。代わりに足を失った。」
 界隈(かいわい)
 訃報(ふほう)じゃないの
 わかる、というよりせめて生徒がインフルだったって言ってるんだから信用しろよって感じ

「おらおら！人間様のお通りだ！！」

「ゆらぁりゆらりと忍び寄る。例えどれだけ離れようが意味は無い。」

「名前なんてないよ、 通りすがりの腐女子とでも言っておくね」

「周りを元気にできても、自分が元気になるわけじゃなかった。」

「参上！私は杏仁豆腐マン！杏仁豆腐の国からやってきた！」
 なので正確に言えば違うんですよね
変換ミスってる

「もう春休み〜♪羨ましいだろ？…これがかれのさいごのことばとなった。」
 なちぇはほぼ最初っからFFだったじゃん

「見ず知らずだから何だ！僕は彼を助けるんだ！！」

「僕は男だ！！！！その悲痛な叫びは、誰にも聞こえない。」
こちとら1個だけWAで泣いてるんだよ！！！なんで？？？？
正確に言えばなちぇではないんですが
なちぇとFF外だった時の僕「FF外の人にパクツイされててﾋｪｯ…ってなってます」
というわけでタグの続きやりますかねもうすぐバイトですけど
まぁじ㊙️情報
寝て起きるとタグをしていたことすら忘れるので最後までやりきることがあまりない
 割と言いそうやろ
わーねむた
 なんであんなシステムなんだろうね
 厨二病だって言われた気がするw
【定期】

今日のラッキーカラーは…黒！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おひつじ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
はい一旦切ります寝ますおやすみなさい
褒められると照れると言うよりえってなるうれしいね
 まぁ戻ってきたあたりからふと思い浮かんだだけw
 嗜虐心をくすぐられる   元々ないので何も感じないけど
 マジな話インフルエンザの公欠願出すためだけに学校に行った
みみねこのやつにいて嬉しかったので僕のやつにいなかったら面白いなって思ってやったらいた
#なかよしMAP を作成したよ
 Cで調子に乗るな

「あの時見たあひるは不死鳥の幼生だったのだ。そしてあれが悪夢の始まりだった。」

「今日も逮捕された。この名前のせいで。」

「あ〜彼女欲しい。そういつもの様に呟いた瞬間、空から美少女が降ってきた。」
 実際ガチで小さい訳では無いよね(あまり知らないけど)

「いつものように呟け！絶対に奴らに勘づかれるな。」

「蝶のように舞う…！そして僕は蝶になった。」

「満月の夜、私は再び戻ってくる。そう言って君は消えた。」

「眼鏡をつける。眼鏡を外す。そのくらいの無駄な日常だった。」

「私が小さいんじゃない。ほかの女子が大きすぎるだけ。」

「よくもまぁ、見ず知らずの奴を信用出来たわね？残念でした〜♪」
 いつから止まってる？？
みみねこの時から学習していない
 まぁアイコンか名前かどっちか元のままじゃないと認識されないよね…よろしくね〜

「結局監視されない鍵垢なんて、心の中だけだった。」
 多分このあと捕まってる
 なるほど初めて気づいたよ…
あっ村人B…
 みみねこって面白い冗談も言えるんだね&#129315;&#129315;早く学校来いよ✊
 ごめんゆるして(話しかける)

「僕は君には勝てない。ただ、君も僕には勝てない。」

「赤点？んなもん慣れた。」

「もう僕は止まらない。犯罪者になろうが構わない。」
 ほへー、ところで018Aってsortedのindexで求められないかこれ
 …今のでよく伝わったな…
恋をする乙女じゃん完全に
 a=b.sort()とかで別の変数に格納してforループで1個ずつインデックスを見ていく？(日本語下手)
#いいねした人が1冊の本だとしたら最初の1行には何と書いてあるか考える

僕もかっこいいこと呟きたいのでびんじょ
みみねこは神崎を大好きすぎるし神崎の愛はどこに向いているの
 無気力系チート主人公っぽい
好きな人は好きなんだろうけどネタにしてはやりすぎだ

風呂にケツすごい好きだけどね
あー？あーーーーーそことそこ？？？
キレがあってものすごく好きだけどね
わさびで体包めばヒアリに勝てる
例えばさ、女子と話していて『○○って面白いね！』とか言われたとしよう

ぼく(言われたことねぇなぁ…これからも絶対言われることねぇな…)
3だっけ…家族含めたら4か
あホワイトデー忘れてた……
うーんでも最初の方のABCのB問題割と解けなかったりするので悔しい
うれしいなぁABCが多いと非常に嬉しい
ほんまや！！！！！！！！3/3ABC120じゃん！！！！！
中学時代はいなかった気がする…修学旅行東京だったし


解説見てもわからない時ある
これもしかしてかふんしょうか？？死？
2重跳び10回連続はできた
縄跳びつっら主に足首がつっら
まにーちゃん久しぶりに見た
朕はJKなり囲え
太ももフォルダ作ろうかしら
縄跳びしようとしたら縄がない　だれか持ってないですか　だれか縛られてるとか
疲れたので止めます(昼ごはん食べてないし)
うえあこわっ
時計盤考えるの難しい
フォロワー555だとか言った瞬間に554になるこの世界、厳しくない？
3の倍数であるときFizz
5の倍数であるときBuzz
どちらでもあるときZzzzと書くプログラム
先生だけが知っている

3月が始まりましたね
いやまぁずっと外にいるとくしゃみ止まらなくなるけど
まだ花粉症来てないのまじで幸運
フォロワーがゾロ目だ
だから競プロbotのメンション通じてなかったのね
みみねこ垢消してたのか知らなかった
この流れが謎すぎる
だーめだ10時以降にしか起きれない…
「USBでゲーム」
ぼくもUSBに入ってるゲームやろうかしら((
【定期】

今日のラッキーカラーは…灰！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おひつじ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
AtCoder自体の仕組みがよくわかってない
いくつかratedされてない？うーん仕組みがイマイチ分からない
多分あれだ、僕の解いた数が反映されてない
AtCoder problemsのrated point sumってどうゆう基準で出してるんだ…？？(解いた数のグラフと解いた問題のListの数も合わない)
ようやく半分(身についた気はあまりだけど)
ねますかね
 黒タイツならあり
え゛っ゛こんな日常存在するの……ねぇ尊い…
←「半径 英語」でググッた人
 足の裏…
コードテストようやく用いるようになった
 なんだよ誤字かよ(邪推した)
 最後、になってるところに憂いが見えて少し愛が見える
赤面してばかが可愛すぎる
 この度産まれましたってね
ところであれなんの垢？ふともも垢的な？
ゆるしてください気の迷いだったんです
 見てキュンキュンしよう((
ここまでしていれば実写化批判はしませんけど
 かぐや様は告らせたい
このただひたすらな画像リプ、ただひたすらつまらないよな
App名: Rebel Inc. -反逆の株式会社-、デベロッパ: Ndemic Creations

わぁこれか、気になるけど…
 結局勘違いしてんじゃん人生1からやり直せ
 それお前では？？？脚だと股関節からになっちゃうから足にしたんだけど
 脚じゃなくて足なんだよ足の裏なんだよすごく気持ち悪かった
Twitterやってて何気怖かったことは、DMに突然「うちのだよ」と言って足の画像が送られてきたことです、とても生理的嫌悪を抱いた
アカウント切り替えからの待ち時間(停止してる時間)が虚無
Fizz a Keter、ふざけてるってことらしくてコメントで見て初めて知った
あひるさんフランス行くの？？？、？こわ
たのしいね
 カラスが鳴くから帰ろっ
女性16%もいんの？？フォロワーに？？
てか興味関心犬ってなんだよ猫が好きだよ猫猫
伊達だし自分のじゃないけど
丸メガネかけると女の子みたいに見えるよね
いきてる
僕の場合550人もフォロワーいても親しいのはほんの一部なので550人全てに愚痴を見せたくはないという気持ち
 ちゃんとフォローしておきゃあよかったのにw
愚痴とかを本垢で呟いた時に何かしらの弊害が起こりうるとかフォロワーみんなに愚痴を見せるのは嫌だとかいう理由で作るんじゃないんですかね…
 02-28に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ107ポスト)
湧き出た光る水を飲んでみたくなり
入学した時めちゃくちゃ遠い人みたいな感じだったのにもう自分がなるという
次3年ってこっわ
もう寝ようかな
 なんでその懐かしいやつ持ってきたの？すげぇな

ツイート時々独特になる
うぃーんとか言い出した
 古いよ古すぎるよ&#129322;あれが本垢だよ
ああああああああああああ心が死ぬ音してる
金がない充電もない
 まぁじさんは表ですよ
垢消ししたやつをもういちど作り直しました適当にフォロリク通します
裏です→
腹立つなぁこの余裕&#128162;&#128162;
ただひたすらねもさんいじりをする時間です
彼氏なんだから見せてもらえるでしょうが((
じゃあ言及はやめておいたほうがいいですね消しておきましょうか(やさしい)
だめだったら消しますが
裏垢、前に裏垢もフォローしてたような人にまとめてブロ解されてからフォローしていいのかな…って思うようになってる
おそらく検索すれば出るだろうみたいなやつだったよ
やっと使えるこの画像
女体の詳細を聞きたがる彼女持ち草
こららららららららららららららららららららららまたWAになったじゃねぇかクソクソ&#128162;
僕ずっといるじゃんきも
このアカウント2018年の4月に作成したので次2年生になります♡
遅くまで寝たあと適当にパソコンいじって過ごす


もう無理
なぜ4時に全裸の画像が流れるんですか
僕の友達めっちゃ大きな声でただいまって言える子で羨ましかった
 女子はネチネチしてたりするし怖いよね〜、でも女子が少ないとそこで仲違いした時にもう戻れない感じがする
足が太いとか言ってますけどめちゃくちゃ丁度いいじゃん…女だったら惚れてる…
Instagram、プロフィール欄のタグつけられた投稿みたいなところ、タグ付けされるの当たり前の陽キャみたいな考え怖い
その街にはもう雨は降りませんでした。降るのはただ絶望だけ。
確定申告って学生でもするもんなの？
TLEが1番精神に来る
あ
 仲は良さそうだよ〜(仲良くせざるを得ないのかもしれないけど)
 ありがとうございました。一読者としてとてもしびれる作品をたくさん見させて頂きました。
あなたは本当にクールでした。
AiHeさん記事全部消してしまったのか…部外者が口を出すことは出来ないけど惟鯨とか大好きだったんだよな…
You are…were very cool.
 女子は3人(みんな静かな子)
リストが長くなりすぎてるんだろうな、どうするといいんだあ？？？？？
提出 #4409453 - AtCoder Beginner Contest 022
なーんでTLE
これこれ！シロが求めていた神ゲーにほちょに出会えた！【アプリ#17】

シロってこんなに声野太かったっけwww
コタツに入るんですが足の目の前にねこがいる
 拳で？
 僕のクラスも姫こねぇかな〜〜((
おっぱいおっぱい！
  いなみちゃんが可愛がってくれるよよかったね❤
 わわわわ〜〜(^｡^)
 なかなか大変だねうちのPCもそうだったし
 そうそう、男子とも仲良くしてくれるし露出度も高いし((
1目見ただけのことを覚えておけるとか授業を聞いてなくても理解出来てるとか、才能って怖いよね
 言われても気付かないふりをしようね…心が死ぬ…
めちゃくちゃわかる、どうせ勉強してなくてその点数なんやろ天才やな、とか言われてもちゃんと努力してるし勉強しなくても点数が取れてしまうような才能を生まれ持った人にも勝てるように頑張ってる
 容量がだいじょぶなら何も言わないけど…
苦しんでいる
充電が9
 なんか3つぐらい選択肢あったしそのへんはようわからん
 なんか下の方に辿っていくと32bitって書いてあるところあったよ
僕多分平均点しか晒してない
 64bitなんじゃね
ありがとうございました
ポケットモンスター 1/0
期待していてください
布団にこもりながらめちゃくちゃ考えたポケモンネタを今から披露しようと思います
 そんな顔もできたのか！！！！？！？！！！！？
 クラスに1人はつらい〜〜でも結構レアだよね、姫って
 上告します！！！！有罪なんて認めない！！
よくテストの点数とかネットに上げれますね、赤点ぐらいじゃないと上げれない
目が痛い
とらがそらをとんでいる
【定期】

今日のラッキーカラーは…オレンジ！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…かに座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
(ʾ̌ˆʿ̌)pͪoͣnͬpͣoͥnͭpͣa͡inͥ
というか寝てたので実質0°ですけど
別に傾いてませんけど((
なちぇのツイートで思い返してみたら記念日インフルだった39℃とかだった
すきと言われれば嬉しいと答えるよ
 よく感知したなdreameraserじゃん
何をしても壊れない体を持って思いっきり不健康な生活を送りたい
おみやはなややまたなはおやすみ
妹の寝言がついに起き上がって「たらたらった」まで言うようになった
 犯罪臭がするように言った  臭いを感じ取るかどうかは君次第だ
 性癖の女の子を選んで小さなカバンに閉じこめて一緒に旅をしよう！
 これわ

 ナチュラルにさのを女の子にしてしまった
 さのロリ
僕の誕生日は7/9です、「泣く泣くまぁじ誕生」と覚えてください
なぜか僕のLINEのひとこめの「んまんま」を流行らせようとしている((
んまんま流行らせようとしすぎやろww


 名前が思いっきり猿だよね
 02-27に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ103ポスト)
なんかやっておくべき問題を集めたやつに乗ってたからね白昼夢、クリアしたくなるじゃん
 こわ〜い
 社会の闇だ((
というか姫ムーブすればモテるでしょ知らんけど()
提出 #4406270 - AtCoder Beginner Contest 049

いくらifだらけのくそコードでもACすりゃあうれしいんだよ！！！！！！！！！！！！！！白昼夢だし！！！
 本当の陰キャはカラオケに行かないんだよ&#128555;&#128555;
そんなポケモン大好きなんみんな
hydrogen、1度無限ループに陥ってctrl+shift+バックスペースでリザルトを消したあとはもう使えなくなるので対処法知ってたら誰か教えて欲しいですけ
ぽけもん買わないけど一番可愛いのはメッソンでは？
故事成語みたいなちょっとした例え話というか昔話を作りたかった
ある時、隣の国が攻めてきました。その国は、直ぐに滅んでしまいました。王には、優しさだけでなく威厳も必要だったのです。おしまい。
「王様の椅子のたとえ」
ある国の王様は、とても優しくて民のことを大事に考え、国民からも慕われていました。その優しさは、「椅子に座れない国民のことを考え、床で作業をしている」なんて噂が経つぐらいでした。

最後の文字のことを考えてなかったことに気づいてなおしたらACできた
 というか陰キャがDaisukeで踊る構図やばくない？
 まずは彼()
うれしいなぁ(嬉しそうな顔)
ごめんなさいさつきちゃんですね名前覚えられない
なんだっけ…あのV高専生の緑色の髪の方の娘はオタ会話とかしてくれそう
 それだけのために行くには労力がかかりすぎる！！！！！
 流行らんやろww
 誰かにそれができるように頑張ろう()
めっちゃこれすき

SCPのアートワーク集のこれめっちゃかっこいい
いっしょうけんめいかんがえた(バイトで疲れて適当に思いついたのを書いた)ネタツイなのでふぁぼれ
 嬉しいので踊ります(ง ˙ω˙)ว
ポケットモンスター 貧乳・巨乳・男の娘
 謎すぎる
 なんか貢いでるみたいやなww
 寝るな
 それは死んでしまう(流れに取り残される)
心が死んでる
休日のわるものさん、めちゃくちゃほっこりした1冊分まるまるほっこりした
#まぁじの本棚
買えてなかったなぜ僕の続きと、pixivで見てて気になってた「休日のわるものさん」「うらみちお兄さん」を買ってきた
ブロ解を大量に発見した
僕のbioなかなか簡潔でわかりやすい
 これどうしたら治るんだろうね
これでも3冊ぐらい減らしたので
あると金を使ってしまう体質なのかもしれない
TSUTAYAで3000円散財した
帰宅した
けそう
学校が遠いの切実な問題なので高専は飛べるようにしてほしい
 まぁどうゆう状態なのかわからないのでなんとも言えないんだけどね
 evenは引き分けって意味もあるから2つが同点だから偶数、って考えるとわかりやすい？かな？
来年度になったら2年の教室見に行きたい感あるけどな
Hals_SD復活させようとしたけどパスワード忘れたわ
AtCoderの名前変更、何回もできるならやろうかと思ったけど1回切りならこのままかな…もしかしたらHals_S○で分離する可能性があるし
高嶺の花子さんかなぁ…割と共感できて好き


一瞬思ったりするけど寝てると体痛くなるし喉が死ぬ


枕よりマットレスの方が大事派((
まじでマットレス替えたら安眠できるようになったので大事だなって思ってる


インコでも口内炎痛いんだから我慢…できねぇよ&#128162;
うーん暇
はぁやる気出ない
いきてるよ
黒羽くんあと1000ツイ弱で10000
 こうけつねがいをだす
暇すぎるがみんなどこにいるの？
偉そうだな「フォロバさせて頂いております」と言え
今まで高専の人以外ほぼフォロバしないスタンスで来たけど最近は割とプログラミング系の人もフォロバしてる
13時ぐらいに学校に行きますか
鍵垢フォロー通知来ないのなぜ
【MMD】ネコミミアーカイブ【一緒にやってみましょう】 #sm21316049 #ニコニコ動画

WiiFitトレーナーってMMD素材あんの
ToToToTo Tom Brown

知らなくても笑える
たとえ火の ✋水の ✋草の ✋森の ✋
土の ✋雲の ✋あの子のスカートの ✋(キャー！)
 ✋ ✋ ✋ ✋ ✋ ✋ ✋ ✋
なんか何もつぶやくことないしつぶやかない
春休みですね
違います…私はアホじゃありません…が可愛い
誤字ばっかり
オタク特有の喋り片しすぎて陰キャすぎる
フル単進級とはになってる
おきたたた
 何言ってるんだフクロウだろ
 僕はカマキリだったのか？
【定期】

今日のラッキーカラーは…灰！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…しし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
妹が寝てるはずの部屋から「うわーぇ」という声が聞こえたがこれは…？(寝言)
ええなぁ
ほ？
3万ツイート8万いいねってどうなんだほ
陰キャが頑張るのは無理がある
僕、ツイートが何かしら目に止まってある程度共感だったり面白かったりするとすぐRTしちゃうんだけど真偽も考えないしなんかいちばんダメなやつだよね。間違った情報を拡散するインターネッツみたいに。
バグった
おっおっおっ情報系の学科((
特定の2文字以外を漏洩させて元号を好きなものにする遊び
きょうも健全に生きてる
個人的には明石より鹿児島
さよなら
 揚げ足やんww
 住んでるって何ww駅にw
ジュラシックパークなめてはいけないな…になってる
 めちゃくちゃ人いてそこまでしなくても…になった
 それよりもJKの多いところに来ている
空があおーい
大阪駅人多い
【定期】

今日のラッキーカラーは…オレンジ！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…みずがめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
ねむたい
 02-25に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ101ポスト)
 いい時代になったものだ…
 理不尽なキレ  これが社会か…
 世界作るのは神に任せてずっと眺めてる方が楽しそう
 うおおおお保存した絵師さんですか？？？？？？？(無知の顔)
 優しさは
明日何がいるっけな…と思ってメモにいるものリスト書き始めて数秒で財布2回目書いて笑ってるwwwwwww
おやすみなさい
 優しいなら発表してくれる…
 宇宙を飛びこせ
ぐりとぐらのまっどまっくすいかりのですろーどが見たいけどどこにあるんだろう
涙腺枯れてるというか泣けない感じある、感動しててもうわこれでも泣けないんだって自分で思う
 6兆5312万4710年間ぐらいやり直してそう
 うーんとりあえずは3年なってからでいいかな…わからんし
何が、って打ち込もうとすると何カップかって出てくる予測変換嫌い  消そう
例えばこの瞬間に僕の頭に雷が落ちて奇跡的に一命を取りとめてTwitterに戻ってきたとしたら何が変わってるんですかね
でも軽いエディタはそれだけで利点になりうるからな
くさん14000ツイート
 そーなん？(communityがよく分かってないけど)
うーんそういえばCはBCPADとかか…？
 そんな時こそTwitterを見て頭をリセット…
 発表することはないけど放流はあるのか  自然に優しいね
今日も朝から学校行って昼食べに行ってボウリング行ってバイト、明日は朝からユニバ行くので出費と披露がやばそう
あーーーーーーーヤバすぎる
 ほぼそのまんまじゃん笑笑
 個人的に見たい
visualStudioCode、多分3年になったら使わなきゃいけなくなりそうだしもしatomから心変わりしたらどうしようという気持ち
ツイートが頭の働きの全てならリツイートは他人の脳を取ってきてるだろわからんかま
あい。30000ツイート。適当に生きていきたいです。
 おんりーわん？
 多分他垢にはいるんでしょうけど知らないので…
ちょくちょくなんか考えてよくわからなくなってやめるし途中で何を考えているかわからなくなる  鳥頭すぎて
考えをまとめたらただのポエムだよ
考えがまとまっていない人間の呟きはこんなものね
なんというか、低レベル過ぎて「最悪」と名乗りだしたら逆に良いもののような、『最も悪い事が良いことだ』なんて考えているようで自分のことを最悪とかっては言いたくないですよね。ただただ「低レベルでグズなだけ」って
ほすとどん
陰キャが集まるTwitterで煽るのは死罪に値しますよ&#129324;&#129324;&#129324;
 ほんと唐突だなどういう基準？
 そもそも僕が変なやつ
うーわキス動画ループループさんにいいねされた皮肉か…？&#129327;
弊高専も読み上げあります(公式で)

 1ヶ月と8日とかじゃないですか？今2月ですし…
わかるわかるキスってどうやるんですか(なちぇは絶対したことあるはずだろという顔で)
鈴菜さんアカウントロックかかってる…？
 これ僕がツイ消ししたらただの変なやつ…いやいつものことだな
僕もぱうーの垢作るかえっちな画像がTwitterだと規制厳しくなるみたいだし
僕のこと変態だと思ってる奴ら僕の心を傷つけたのでそのお詫びにふとももの写真をよこせ&#129324;&#129324;おすすめでも可だぞ&#128545;&#128545;
ここまでいいねされると僕が変態みたいじゃないですか、やだなぁ
バイト先の高校生バイトさん「すいません、○番のお客様が先生なのでちょっと前には出れないので…」

ぼく（大変だなぁ…）←先生遭遇3回、うち1回は「ここで働いてたんだ知らなかった〜」とか言われてる
これは死にたくなりますね
 電車乗らんしな
 気持ち悪すぎる
 死にたくないでござる
 これからだよ&#129303;
バイトいつからでしたつけ
隣のJKスカート短すぎてもはやケツ
かわいい
 解決したの強
 飯の後になってえん？
【定期】

今日のラッキーカラーは…黄色！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おとめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
Scratchみたいにできるのすごい
バスケ終わったあと何しよう
 全ての星座において言われている気がする
花鋏キョウだ
 どこの問題やってる？
妹に本貸してと言われてガチガチのラノベ貸したあと、ふと気づいて「もしかしてそれそのまま読んでる？｣(オタクだと思われない？)って聞いたら『表紙だけ変えて読んでる』と。天才か。
頭がおかしいのでこの時間に担任にメールを送った というか診断書に一週間かかるとか病院頭おかしいだろ
うーん住んでみたいところとはちょっと違うけど欧米とかに生まれたかった、そうすれば英語が身についた状態で海外にいれる


どこに向かって話してるの？という割に狭山と久我山も読み手側見てなくないですか
童貞男子には怖すぎる
少し前の下ネタ談義 怖すぎて参加できなかった
パフォーマンス1008て
おらおらおら練習だ頑張るぞ
みみねこたん数学の知識つよいので数学っぽいCとか出されたら勝てない気がする
プロの簡単は頼りにならないのでCやっててもDやってても1時間半とかしたと思う
あと目標としてみみねこにrate勝つが出来た(初めて見たので)
ABをすぐ通すとrate爆上がりするrate帯にいるので簡単であればABをすぐ通す(教訓)
やっと150超えた…
かなりrated上がったので向上心の低い僕はうれしい　嘘　悔しい
halsさんのAtCoder Beginner Contest 119での成績：1017位
パフォーマンス：1008相当
レーティング：37→154 (+117) :)
Highestを更新し、10 級になりました！
#AtCoder
練習でといてたABCのCが深さ優先探索だったので勉強したいな～～もう少しだな～～と思ってたらこれだよ
ABめちゃめちゃ簡単だったの騙されたという気持ち
2完ですお疲れさまでしたCの解法見てたら判るかと思いましたが判りませんでした
無理だよ
無理だ
for i in range(len(n))とかにしてリストnの長さ短くしたら最後までやり切りますか
ううううう3完したいのに
うーん合成魔法がちょっと…
ABは簡単問題はC・・・・
あああああああああと4ふん
ねもさんに太ももよこせとか言っちゃう人になってる
それとは別にふとももをよこせ
みきゃんさんとバイト(までの)遍歴どっちが大変だろうか((


 なんかめちゃめちゃbotっぽいね  実は高専の教師が監視してそう
 嘘やろのんびり生きてるのに
 何に焦ってるんだ？人生…？
 &#128517;
セトリ変わってたんだやっぱりどんなんでも嬉しいけど
 占い高専生(これで本当に占えてたら僕天才)
最初のflamingo LOSER 砂の惑星とゴーゴー幽霊船がとてもよかった
「宇宙一楽しい時間」でした。
もう入場した
 半分前ぐらいか
 ごめんUser Pageだった
ライブ列並んでる
 AtCoder Problemsでアカウント名を入力してListにする
なちぇアカウント戻したいならTwitterに異議申し立てしないと
垢作成2日制限ごときで呟くな 僕なんて5分だぞ
アカウントロック、今は絶対にかかるようになってるよ最初
なちぇの今の垢いつフォローしてたっけ？になってる
†┏┛なちぇの墓┗┓†
ぼくのPCのHDMI(曲がっている)にアクセサリーをつけられた件
人類初ACもすごいけど人類でまだ1人しか解けていない問題を作るりんごさんが天才すぎる
私は「法」だ
 忘れがちなのでてへぺろ
 ゆゆうきの存在感が強すぎたんかな
今日はライブなのでABC参加出来ない(血の涙)
高専5年生になってたくさんの実績を重ねたらサイトでも作りたい(空振り)
かのじょがすきとかれしがすきのアカウントを延々とタップしてたらい回しにされる遊び
【高専生の欠点】暴走しがち
暴走してるのは僕だろ
なちぇの暴走 ver.2.0
なちぇが何カップかぐらい把握してるのでAAAとか言っちゃう
なちぇさん毎回AAAって言われてブチギレるまでがテンプレ
基本的にフォロワーのことを大事にしていない(大事にされてるつもりもない)
垢消しするとか言ってアカウント残してる誰かのRT遡ってたらこんな時間だったわわろた
なちぇのおっぱい定期的に話題に登るが
かっこいい
ゆゆうきをボッコボコにしたなり垢界隈が1人ずつ垢消しをしていってる現状
 うれしい
高専生勉強しなさすぎ問題
他の人がリツイートしたやつにいいねがあると「ぼくの方が先に知ってた優越感ふふん」って気分にならない？
 まぁじ占いを信じろ
リビングでかぐや様は告らせたいを見ていたらリビングに「ちん○ん！」という言葉が響き渡った
( ＾ν＾).｡oO(ツイ廃こわ…近寄らんとこ…)
【定期】

今日のラッキーカラーは…オレンジ！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…ふたご座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
なかなかシンプルでしょう:)
プロフィールはシンプルな方がいいよね
人生の抱負
ぼく永遠に18歳の人には追いつけないので16歳の人にはしっかりとリードを保っていきたい
わかるよ
素足猫
タスクを返す
uniqueACってなんですかほとんどuniqueACになるんですけど
hey siri 時間を頂戴
 status_atcoder hals
 status_atcoder hals
ふくいふくい！
複数垢で僕をフォローしてる人、本当にいいの？って申し訳なくなる
Just Monika
みんなこぞって引リツしてるの流石としかいいようがない
テンポが良くていい
これはいじめ
これ参考にした(今読むとほぼ一緒だな死にたいな)
 バグってないですか
競プロer bot、僕に延々と同じところをACした 早く進捗を産めと言われている
手書きプログラミング試験、1度だけ進度を確かめる目的で受けたなぁ  成績に入らないらしいのでくそ適当にやった
みみねこ今までPythonいーあーるだっけ
わあああああああああああああああああああああああああああああAC
荒れてしまい大変申し訳ございませんでした
今日脊オパの人達楽しんで！僕は明日行きます！
WJ
もう少し実行時間をくれ
うえーんないてる
おえ
溶けてるのにTLEが
ABC006Bむり
うえええええええええええあやんなのもわゆたなやややややかははもうやだ
提出 #4354814 - AtCoder Beginner Contest 006
何が問題なんですか助けてください
TLE心に刺さりすぎてつらい
WAだったらどこに問題があるかな〜って見ることができるけどそれもできなくて死にたくなる
pip-reviewは便利すぎるので全人類覚えておくべき
せきおぱのガチャです
見たくもない
気持ち悪いなぁこんなRT稼ぎ

#ありえない って書いてあるんだから現実ではありえない自演ですってことでしょ？
to Infinity
ゲームって疲れるね
ア！納税
受験番号19043が最初に落ちた子かな
大惨事が笑顔ってなんですか
怒らないで  君には笑顔が似合う
いつかそれを忘れて大惨事が怒るぞ
pritnって誤字っても
def pritn(word):
    print(word)
って先に定義しておけば気にしなくていいのか
なぜバイトしてるんだ…になりはしたが父と妹がグッズを購入することが出来たとして喜びの連絡が来た
【定期】

今日のラッキーカラーは…茶！
おはようおきたよ
【定期】

今日1番運勢がいいのは…さそり座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすみなさい
いろいろ間違えてしまった金八先生「お前達は腐ったリンゴだ。腐ったリンゴは箱ごと捨てられなくてはならない。」
せきついくんスエットは少し可愛すぎて似合わない気がしてきた  パーカーで行こうかな
パーカーにすると妹とオソロになる
せきついくんスエットとせきついくんパーカーでどっちにしようか心底迷ってる だれか
でんでられんけんでーてこんけん…ってにほんごであそぼで
 数を減らすより頻度を減らした方がいいかも
トイレしたい
にんげん自動ツイート多すぎるので少し減らそう？
 にゃーんですかねこれ
うぬらたなはな
 赤ハートきもいって女子高生が言ってたので使わない
 間違えたが
 高専2F
みぎめかゆい
ほよよ…いきてる
 あ！ーーーーー
  iphone勢に必要不可欠なライトニングをアイコンにしてるだけある&#129315;&#129315;
  まぁじさんの陽キャ度は 18％ です


陽キャゆゆうきさんかっこいい！！&#128525;&#128525;
 僕とゆゆうきと雪ちゃんしかわからなかった
ｵﾗこんな田舎嫌だ〜〜


伏線貼っといて成人編で回収的な


DSでゲームしろ


 僕も若干いる(自意識過剰)
ねこかわあいい
 よかったね&#128155;
古いABCのテストケース多くないか
 バレンタインデー以来やわ
 あれ当たってたらこの世の占い師は破産するな
久しぶりにスパイダーマンでもやろうか…でもアップデートあるしとりあえずAtCoderやろう→これ
坊主とか2ch名言集にリプ送ってたくさんいいねもらって○○いいねありがとナス！とか言っちゃう人たち面白くない
しぬしぬしぬ
ついにランキング陥落しそう
ねこ「ﾝﾆｬｱｱｱｱｱｱ」(ガラス越しに外の猫に喧嘩を売る)

ぼく「咳が止まらなｹﾞｪｯhｺﾞｯﾌｼﾇｳｯﾍｳｫｱ」

ねこ「ﾝﾆｬｱｱｱｱｱｱ」(咳がうるさくて僕に喧嘩を売る)
Appleののびがやばすぎる
僕は成績を捨てるのは…になってるから成長できない
受験番号覚えてたかった…
ぼく、高専が本当に好きなことをさせようとしてるわけじゃない気がするんだよな…本当に好きなことが学ぶことと一致しているならまだしもそうでないなら学力を捨てなければいけないような気がして
ｵﾗおきたぞ
【定期】

今日のラッキーカラーは…オレンジ！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おうし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 うーんまぁ寿司まで来てコーン食ってもなぁ
 FPSやめられないんだけどwwwww
 なんで真横ーンしてないんですか
 慣れって怖い…
気をつけてください…僕も咳しながら寝ます
 なんかで済むなら安心だけど…
北海道大丈夫なの？
死ぬなんて大袈裟なのでやばいとしか言い様がないけど止まらない
まじな話咳の止め方を
 送りました〜
 いいですよ
 いやマジで死んでるこれはお葬式レベル
秒速ツイートしてるでしょインフルエンザかかりますよ
〼医さんの通知をつけたままベッドで寝ていたら(サウンドは切ってある)画面が予想以上にぱーっと明るくなって「この世の終わり…？」とかなった
咳つらすぎるので寝る
ついに決まった
ごふぇす
 全て目が死んでいる
偽りの清楚
プログラミングを紙で書かせるテスト、伝統があって害悪すぎる
コスプレ無双さんの方が気になるよね0って
いま競プロerたちのツイート欄見るとこれ本当にプログラミングできるのか…って思いそう
tourist絶起どころか多分今生まれてる
凍結状態とは
ノーミスでC1までACしてる現在のトップ見られずにtouristだけ見られてるの笑う
tourist「Submitボタンだと思ったらシャットダウンしていた」
touristが提出した
tourist実は寝てるせつない？
なんで入れたんだ？になってる
消した
TikTok気持ち悪かった
 すご！お祝いの飯いこ&#129311;
 受かってたらいいね
は？？？？？


 合格した？
ドラマじゃん
最近よくやるタイプミスは「pritn」ですね
Ｐｙてょｎ←1番やる検索ミス
あなたのTwitterはなんですか
Twitterってなんだろう
モッツァレラモッツァレラモッツァレラモッツァレラモッツァレラ……うふ……モッツァレラ……うふふ……（テンション上げすぎて廃人化）

これは病人にも気遣ってくれないうちのねこ
他人の解いてるとこ見てワクワクするね
petrが抜け出した
ネットの情報見てると「もはや全員がすでに脳内で解いていてあとはコード組んで全部一気にACするだけ」みたいに思えてきてしまう
偉そうになった
さすがに慎重になってるとかですかな
かららが
やむ
進級祝いでご飯食べに行って1人だけ落ちた時のみんなの心境を考える会
もめ
HIMEHINA『 ヒトガタ』MV

本気モード
ご飯を食べよう茫然自失
平野紫耀さんの主演映画を喜ぶジャニオタしか喜んでないそもそも内容読んでんのか「モンスター童貞」とか言われる話だぞ
ちくしょう！ちくしょぉう！
ちゃんと原作読んだか？本当に実写化するとよりよくなるなんて思ったのか？？なぁなぁ
実写化見た瞬間に泣いてしまうオタク
なんで伊井野ミコのタイプである平野紫耀を登用して会長にしてんの…？タイプじゃないんだろ…？橋本環奈もかぐや様には似てないし…そもそも今アニメやってる作品を実写化発表するのゴリ押しにしか見えない
 病んでない周りが明るすぎるだけ
【定期】

今日のラッキーカラーは…紫！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…かに座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 まずはTwitterを…
 うそつけ
 ひえぇ〜社会が僕に厳しすぎるよぉ  せかいがぼくをわらってる
 素直に勉強しましょう
 みみねこの略にもなるので他の人に混乱を生じさせない
体育結局受けなきゃ行けないのかよ
 み
うれしそう
それでなにがかわる
素直に言えよ、留年しそうって
少なくともヘイトスピーチだ〜とか言う連中に謝罪する必要は皆無だよね
V高専生2人組、陽キャのノリか陰キャのノリか…って考えた時に明らかに陰だけどこれから…？
がんばってそう
ビンゴ！
ショタ神様いいねぇ…
囲いというかそうゆう人達
うーんあの「重い話」、もちろん被害者なのだが特別に支援をするほど被害を受けてるという訳では無いんだよね…あと囲いばっかり
変なことを急に言う
すごーい閻魔様に舌抜かれそう
なんで芸術の悪魔に口出ししてんの、こいつら本当の悪魔じゃねぇか
数日AtCoder休んでいてもランキングポイント乗るの何故
みんなはやすぎ  おっぱいいいね&amp;RTbotかよ
おっぱい
[任意の人物]は実は高専卒だったんです！(衝撃の事実)
体育のテスト、受けなかった人のための救済あるのか？
_aiを名乗りながら普通の人間ってやつ、やりたい
ちょっと見ただけなので全容はわからないんですが、プログラミングを「頭からちゃんと全部理解しないといけない…」と考えてる人で理解できない人には『おまじないだよ』と伝えるのが1番最適なんですよね、こうゆうもんだよとしか言いようがないよ、って
聞かない…というか大きい音が苦手なので聞けない…


寝てると咳が止まらなくなるやばい
今頃体育をしてるのかな
 えっ何高専？
弊高専、去年2.5倍ぐらいの倍率のところが今年0.6倍とかなんですけど全員合格か？？
 はっや
 授業中だろ
授業中だろうしツイート控えよう
かぐや様すでに全話2回見てるので3回見るか…？になってる
 朝青龍「あほしね」
 おはよ〜
 未だに咳が止まらん
おはようございます
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…しし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 02-19に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ108ポスト)
寝るか？？？
 不謹慎という言葉の意味がよくわからないんですが…私はインフルエンザで2日ほどお風呂に入れていなかったのでお風呂に入りたくても入れない人の気持ちは何よりも理解しているつもりですが
 不謹慎という言葉の意味がよくわからないんですが…私はインフルエンザで2日ほどお風呂に入れていなかったのでお風呂に入りたくても入れない人の気持ちは何よりも理解しているつもりですが
 不謹慎という言葉の意味がよくわからないんですが…私はインフルエンザで2日ほどお風呂に入れていなかったのでお風呂に入りたくても入れない人の気持ちは何よりも理解しているつもりですが
  ゆーだいさんが流行ってそう
まぁ負けたのも十数年前ですからね
お風呂に入るとさっぱりするので全人類は入るべき
  支離滅裂な返答すぎて笑った ところで大迫半端ないっての流行語大賞の受賞者は辞退してるんですね
こゎぃょ〜〜(^｡^)
エゴサでもないな
エゴサ回避チャレンジ
ぇさん
  えー誰〜…
二つの告白編ってあれか…？ハート型のクッキー？
おっ単行本(  ^o^)＜おっ
さすがにやめよ
何者なのでしょうか？ってbioに書いてあるエロ同人誌を貼る人だけをフォローしてる人にRTされた
視力の大幅な定価
緊急声明を出さなきゃ行けなくなるほど急に決めようとしてるのおかしいでしょ
そういえば石焼き芋5個買ってましたね〜〜これは〜？？？？？
ほんまやんれいさん凍結されてるやん
脚やっばば
ははおやもいんふるでした
死は万人に平等に訪れる
死んだ米津玄師

死
2つ前に答えた質問


醤油につけて海苔で巻いて食べるのが1番美味しいと思うよ


ちょっと頭良さそうだな


お風呂に入りたい
お腹すいた
 やろうと思えば出来なくも？
足のつめきりすぎた
 あれは強かった
 うーんつらい
ネットの馬鹿全員に荒れやってほしい
世界一怖い壁ドン見てる
一教科落単したら留年じゃないんですか
日曜日死んでいた事がすごくわかる
 さん！！！！
 が垢消ししてますけど！！！！
10回ぐらいループして初めて具材にハートがあることに気づいた
ふぉろわーの　みみもとで　ささやいて

イク
星野:源曲
イクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイク
イクイクイクイクイクイク
イクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイ…

 それはわからなかった
目がしょぼしょぼ
 これを16歳の男子が打ってると思うと吐き気がするな
 その可能性が高すぎる
やば
今日は規定の休みです
貪欲ってなんですか
 まぁじ家の全ての人間をまぁじだとまとめるのやめろ
 全てを許そう
前に1度言ったと思いますがうちのTIGER製の炊飯器が「ﾋﾟｨｰｰｰｰｰ」と鳴っててうるさいのでボッコボコにしました
呟くな寝てろ
今度は腹の調子が
トランプ氏のツイートを8歳児の手書き風フォントにするアドオン「Make Trump Tweets Eight Again」 - BppLOG
 そんなんだから冷たい対応されるんたぞ
 ずる
特にこだわりがないので美味しい店ならどこでもい
はなまるうどんおいしいよね
『承認欲求の呪縛』なんてかっこいい言葉をつけるな、「教育不足のただの馬鹿」って言え
こんなことを言っていますが別にお腹がすいている訳でもない
あ、ラーメンも食べたい
 ところでインフルだった？
たべたいなーーーーーーーー、！！！！！
うどんの肉乗ってるやつ
【悲報】母親も39℃の熱で寝込む
うどん食べたい
rated pointが10000までいったけど連続ログイン的な何かが途切れてしまった
熱は下がった
 熱はもう下がっているのでただ対応が冷たいだけなんですよね
 AtCoderやってろ
 プログラミングやれよ
【定期】

今日のラッキーカラーは…緑！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おとめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 僕は寝ます
こいつも死んでんじゃん
 まさかと思ったけど…
 よかったね
インフルエンザA型でした
【定期】

今日のラッキーカラーは…ピンク！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おとめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
死
【定期】

今日のラッキーカラーは…白！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おとめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
死んだ
おやすみなさい
死にたくなったので眠ります
でもまぁいいんじゃないですか？TikTokとかにあがってそう
ねもさんのキス動画はループされると虚無になるよね
halsさんのAtCoder Beginner Contest 118での成績：2307位
パフォーマンス：271相当
レーティング：9→37 (+28) :)
Highestを更新し、13 級になりました！
#AtCoder
純粋な質問なんですがキスってどうやるんですか
ついに見てしまいました
これしてたはずなんですが途中でTLEになって精神がゴリゴリ削られました
ねもさんの気になってるが
Bの入力謎すぎて
カス
 時間切れ
sortして引いてsortしてで行けたはず(理論上)
CのTLEがしねって感じでした
お疲れ様でした。
TLEしね
Cやるか
やっとACした遅すぎて死にたい
たかまった
すたーと
TLみんなABC出てない感じするけど？
これダメなのでは
あつい
のこり14分
ただしほかの温度計で測るとそれより下
ある温度計で測ったら37度超えてました
アイコンの化け物


 02-16に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ102ポスト)
3完はきつきつなのでABぐらいはいけるようになりたいです
 成績どうでした？
Scriptとは(演劇・映画・ラジオ放送などの)台本,脚本
JS(JinseiScript)
こわっ
口内炎やばすぎて野菜取らないと…になってたので８番らーめんで野菜ラーメンを食べた
 春休み頑張れ
やっと1/4
目が疲れた
 それofそれ、しかしC問題みたいな問題が情報基礎演習で出てきたという事実
 Python
 今日のやつ参加しろ
 ABC117か、とりあえずABが解ければいい感じかな
 ありがどうごぇます
 まずアカウント作成して
　で入力・出力形式について学んで
　のAB(Cもできたら)も解けたら
　のABCの過去問を解こう
 古いヤツにしたら行けたわ…
 それ多分AGCやな、中級者から上級者向けのやつ
じゃなくてABCとかの方がいい
 それは無理なのは知ってたのでﾊﾟｿｺｰﾝでやろうと思ったんだけどできなかったので…
内容もっと濃くしろ
にんげんbotツイート頻度が高い
 どんな問題見たんだよ…いけるいける
ツイートの追加できる？
モーメント作り方教えてください
生きて死ぬ
 CでもC++でもPythonでもJavaScriptでも(jsはNode.jsなのでちょっと違うけど)出来るよ
 競技プログラミングの1つ、Atcoderというサイトで問題を解いて正解するとACという判定になります
生きてろ
ABCも入りそうなトレンドだな
生きるのはあまり上手くない
勉強できないなら競プロしろ
C問題のAC数なんと2
 わざわざleg_levelをresultに代入する必要はなさそうだけど
 result変数いらないだろ
【実績解除】
初めてのTLE
拡散希望らしいのでRTするね
 ()で囲って==Falseにするしかないかな…
 できませんでしたの顔
これ、!○○ in △△ってできるのかずっと謎
if "元気" in まぁじ:
  pass
else:
  print("pͪoͣnͬpͣoͥnͭpͣa͡inͥ")
自我 in AIじゃんこわ
さようなら…おやすみ、良い夢を
Errorが入るだけで少しダサくなるな
バイト先のご飯を食べると実に100%の確率で腹を壊します…inトイレ
きょうもきょんしーになってる

 急に古いネタを…
視力の悪化および視野の縮小
 多分ね、そしてやってる人もいると思う
【定期】

今日のラッキーカラーは…紫！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
欲しくなる腐れ縁は腐ってないんだよ光ってるんだよ
この腐れ縁欲しい
 ここでタイムループに入れば無限にカルテちゃんは終わらないのでは？
カルテちゃんはまだ終わらない
ただしとても低い目標で褒め合いをしているのは向上心の低い集団になりがちなのでいつの間にかそうならないようには気をつけないと
つよい人から見たら普通なんだよな…とか考えて遠慮してるより自分がある程度すごいと思ったあたりで褒めて褒めてと言った方がいいですよ、過度の抑圧は厳禁
もうこの際、フォロワーにもっとすごい人がいるということは考えません  どうせ勝てないし
ちょっとすごくないですか誰か褒めてください誰も褒めてくれないので
小説家になりたいなんて大層な夢は持たないけどせめて文章を書くセンスが欲しいなぁ  それで何が変わるかと言われれば塩をまくけど
僕のクラス、Atcoderというか競プロへの認知度が低すぎて僕が最高レート説ある(レート9)(さすがにそれはない)
筆者が伝えたいこととして文から読み取れる…とかならまだしもね
筆者の心情って…ってずっと思ってるよね
あーーーーーーーーーーーーなるほどって他の人の解法見てなってる
げんげんやば
while8個でゴリ押ししました
韓国とか北朝鮮しか思い浮かばなかった
普通のクイズ番組よりなんかもう超越してる感じの番組もう少しあってもいいと思う
頭脳王、頭良くて好きやが
みみねこネタツイは？
天才…？)
進級と単位についてですね


こんばんは


 2Mやばいらしいしな
[任意の人]、[任意の状態]になりがち
←進級確定しました
女「また彼氏と別れた〜」
男「俺も彼女と別れた、軽すぎるって…」
女「そーそー！私もそうやっていつも振られる！」
男「これ付き合ったらいい感じになりそうじゃね()」

女「Traceback(most recent call last):
NameError:name 'これ付き合ったらいい感じになりそうじゃね' is not defined」
確かに語尾につける()は関数宣言なので(ex:付き合ったら割といいんじゃね())それより前にdefで関数を宣言しておかないとエラーが起こる
 怒られた？
今度こそフル参加する
明日ABCじゃん
平均90とりましたうれしいね
草生えてるが
B問題は授業中にスマホぽちぽちしながらでも解ける問題と1日溶かしてもわからない問題があるので別のをやってみては
 俺も本気で3点やと思ってたが(前期中間の実績あるし)
歴史398点です卍
歴史100取れなくて泣きそうになってる
 ですね。
 最初に「総合成績の点数が」って書いてある以上は総合成績って考えるべきな気がしますけど…
無限に笑ってる
 おひつじ座やったわ昨日
宇部ってテストまだなんですか
機嫌で判断してるの
うちのクラスパンデミックで38度以上大量発生してるので測ってみたがなかった
 諦めろ
計算量、僕の先生はループの数でしか認識してなかったがlogとかになる時ない？
線形の教師がクソすぎてベクトルとかやる気がなかったので(自分のせいですが)ベクトルとか使う問題になると(？？？？？)になってしまう
 山月記ルートやめろ
 3回連続ぐらいじゃないかこれ
【定期】

今日のラッキーカラーは…灰！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…かに座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 絶対尺が余りそう
 普通の本って青樹の書き方の倍になるでしょ
ネタツイなのでみみねこさん見てる〜〜？？
 ショートショートにしては原稿用紙11枚は多過ぎるんだよな、まぁ削れるけど
いやいやいや10年とかありえない
この問題は論理的推理力を問う問題です。

高専生のA君は英語、物理、化学、数学の総合成績の点数が気になったので聞きに行きました。以下が先生の返答です。
英語「留年だよ」
物理「留年だよ」
化学「留年だよ」
数学「留年だよ」

さて、どの教科でA君は60点を下回ったでしょう？
 ﾁｯｯｯ読まれてたか…ってか面白くなかったでしょ
 30人中ならまだ多いでしょ多分((
僕らなんて40人中3人なので笑
ようやく初C問題AC
僕のマシュマロ見てくれて嬉しい(lol)
 02-14に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ103ポスト)
 あー建築とか環境とかは多いですよね〜あと多いところでは情報も((
普通に寒いのでもっと暖かいところに行きたいですよ…
 面白かったよ
プログラミングでは0から始めるネタとチョコの数を絡めたネタを作ろうとしたのですが無理でしたので誰かお願いします
 どんだけ悪い点数とっても「それが2Mでは普通やから」とか言ってましたよ…(小声)
 バズったら熱唱ね&#128525;
ねもさんの命に嫌われている。バズりそう
こっちのツイートの方が面白い
これは炎上確定だな((
競プロbot  に登録してACしてるとちょくちょくつよつよそうな人達にフォローされるのでいろんな頭良さそうなツイートを見れるのはいいがこんなアカウントをフォローしてもいいのか？？になってる
 僕の名前が分かればわかります
僕の小説も載ってて「イキリ陰キャじゃん…」ってなってる
 『僕の知らないラブコメ』読みました
平均90超えてる
 うーん、割と昔の4文字の方がわかりやすいって思ってる人は多いと思いますよ
 国立高専は基本そうなのでは？NITFCとかNITACとか…
やっぱり7ですかね、銃としても剣としても使えそう


うらやましいが
 青樹に出たくて推しへの愛を書きました、だろ？
名前からの深みが強い
 うるせぇ青樹オタク
いいねが惜しい200ぐらい減らすか
こんにちはまぁじです
 俺引退したんか
これでみんなまぁじになりきろう！ちなみに僕が本物だよ！
3人目のまぁじさんお誕生日おめでとうございます

インターネットの闇
おっぱい
  早う(ニカッ)
 まだまだだな
 女の子を食い物にするな
 おい
は？？？？？？？
いいねするといつもと違います
#バレンタインデー  #バレンタインデー  #バレンタインデー  #バレンタインデー  #バレンタインデー  #バレンタインデー  #バレンタインデー  #バレンタインデー  #バレンタインデー  #バレンタインデー  #バレンタインデー  #バレンタインデー  #バレンタインデー  #バレンタインデー  #バレンタイン
ドーナツホールですかね(笑)


 下手に苦しむよりは吹っ切れた方がマシかもしれないですね笑
 女子多いとかひぇぇ〜(うらやましい)
なんか…弱体化版北海道みたいなもんですよ笑
 食べ物だよ
妹が学校にスマホを持っていき、それに気づいて先生に渡した(ので今預かっている)という電話があったので笑い話
今日は&#128519;バレンタイン❤ですね☺️☺️
 もともとタイツは読み物ではない
川谷絵音さん…
【リアルタイム共同編集】Atomで出来るようになったってよ - Qiita

共同編集する人がいたら使ってみたいですね
【定期】

今日のラッキーカラーは…緑！
たこの青樹読みたい
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おひつじ座！
 読むわ
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
unique AC #とは
oyasumi
うれしいね(lol)
やっとACしてうれしくて叫んでる　たかがB問題されどB問題
泣いている雑魚すぎて
ぼくのわたしのいじめ対策思考教室 | ふらいあ #pixivコミック

最終話やばすぎるので(社会的というかなんというかほんとに)読んで
ずっとwjしてるが
 え、もう友達だと思ってたんだけど…までがテンプレ
 やっぱり関心がないとわからない笑
 なんか笑いのためなら留年をも厭わない鏡みたい…
 天才なので☺️
消えてなかったらおそらく1000ふぁぼ言ってます。ありがとうございます。
 それ最初に言われた(最初で最後)
 なにがあかんかったん？
 触るな変態

 いやぁ…そもそも演劇するところとか周りにないしね！(言い訳になっちゃうけど)
 酸いも甘いも噛み分けた豊富な人生経験が語ってるんだね((
 まぁ姫になりたいとかでなければわからせなくても良さそうだけど((
まぁじさんは福井高専なので実は雪慣れてる民です()
 懐かしいネタだな
 よりよりぼっちになるための練習しないとふとした瞬間に友達ができちゃうんじゃないですか？
 まじっすか…普通にネタで言ってるのかと思ってました((
 いやでもバンドは割と気軽に始めれるイメージかるけど全然違うじゃん！笑笑
 炎上こゎぃ…((( ；ﾟДﾟ)))
 がんばってくだせぇ…
喫煙所でうんこ吸うな。喫煙所でトイレ吸うぞ

 僕の星座なので
【定期】

今日のラッキーカラーは…赤！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…かに座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
「〜〜さんとほか77人がRTしました」

表示:73RT？？？？？
切り取りがあったとしても、ねえ…
おはよう
えっ誰？
おやすみ！！
なさい！！！！

留年生ってネタじゃなくてマジなんですか…？

本垢と区別がつかない…(今はツイート数で区別してるけど)
 あっプロフに乗ってるアカウントの方を見ると、ね！
 やっぱり女子って明言したり画像を上げたりしないと基本的には男子で登録されるので…
雪も寒さも慣れないきつい((
 4月まで続くのは長いですね…
 綺麗だなって思えるタイミングがあるかどうかが分かれ目って感じありますね
 具体的にはどういう練習をしてるんですか((
 バイトしようぜ〜〜〜自由に散財しよう〜〜
 ただ絡んだことはほぼないので中身はあんまりわからない…
 あそうなんですか？なんか大学受験を受ける人周りにいないししばさんが終わったとか言ってるからもう終わったのかと
 好きで関心を持てるだけでもすごいと思いますよ…嫌いで苦手よりは全然
 あーでも好きではないのか…
 バイトしてる？
 えっ完全に男子だと思ってたなんて言えないムード…北海道の民だったんですね！雪大変そう！
  は残念ながらw凍結wしてwしまいましたww
 いやこの感じを見るに陽キャの謙遜と僕は見た
 4月って早いからいい訳でもないんだな…
返信だけして寝ます

今のツイートだけでまふゆさん大好きオーラだけが溢れている。

そういえば役者さん？やってるのすごいなぁ…ってプロフィール見る度思う、僕が人前立つの苦手なので…
 02-12に入ってから200ポストに到達しました！ (現在およそ207ポスト)

レム好きそうだけどレムコスとかもいけるのか気になる(身近に居るやつは大っ嫌いなので)

受験お疲れ様です。おかえりなさい。

数学好きそうですけどどうやったら好きになれますかね…

名前長っ誰っ！？と思ったらリールガンくんか…ってなることたまにある。なんかいつも名前長いイメージ。

前女子っぽいツイートしてましたけど…まさか本当に女子ですか？？

なんかめっちゃ陽キャな趣味を沢山持ってるイメージありますね(なんかバンドとか…)
 技術力はないしツイ廃はあひるさんほどではないし北陸だけあってますね((
 ﾄﾞﾝ…(ドン引きする音)
 えっ自分で？ww
 とりあえず祝えたら祝いますね
 ネタツイやめろ
wa2回して泣きながら泣いてた
本来の意味の『おねショタ』ならドン引きしないまふゆさん寛容すぎる。
 なるほど…ただ移行しただけなんですね
 &#129311;
 にこかまぼこちゃん&#128546;目上の人への敬意が足りてないよ&#128517;

最近になってめちゃくちゃツイートしてるイメージあるんですがなにか心変わりでもあったんですか？

next→福井高専の割には高専生のフォロワー多過ぎない？

MMDにガジェット(？)に東方に多趣味すぎてすごいわ…
 どの辺からそうゆうの思い浮かんでるのか気になる〜
 4ヶ月かよ
これは詰め物ではない本物の女の子なのでは…？(錯乱)
自己評価が高いので「これバグがなければ100RT超えたんじゃね？」とか思います
 前は割と長い期間で多かったイメージあるけど今短くないか？？
すばらしい

1日リプできた名前を繋げる、とかじゃなくてデフォルトでその名前なのね…今初めて知った((
 自分のツイート数3000回見て懺悔しろ

もう500ツイートとかしないの？❤
まぁじさんのかわいさは
カブトムシ 62匹分と同じぐらいです^ - ^
#あなたのかわいさはネコ何匹分か


たこより多いね^^
やっと安定して500フォロワーいるのでうれきい
 うにゃーバイトで時間が無いのでいいわ…
燃える豆腐、語感がいい
永遠の1年生ねぇ…
「顔認証における魂の有用性」
Twitterバグっているのではやく乗り換えねば
ふぁぼ消えてるが
#お嬢様なちぇ
なちぇさんは隠してるとかそうゆう感じがないのですがすがしいよね
なんですかこれおいしいですもぐもぐ
ところでもらったチョコレートの名前を聞いたはずですが何かわからない
RTで流れてきたハートだ本命だ…みたいなネタツイを見たネタツイ
僕のツイートは全てがネタなので神をも侮辱することができます  神より僕の方が偉い
なちぇさん勘違いさせ女だこわ
特定の時間帯のツイートが時折リセットされる
Twitterバグってんのか
やっぱりTwitter、どこかで一旦RTいいねがリセットされてるような
僕じゃん
 ちょっときもいよね。
0匹のイナゴ
4時まで寝ますって言って5時まで寝てるの睡眠不足の祟りすぎ
今起きた
いいねとRTが全部消えた？
4時まで寝ま〜〜〜ZZZ
フォロワーはツイッターからにげられないくせに人間を嫌っているふりをしているんだね

はい勝ち～～～～（大人は生意気なぷにあなでは興奮しないため）

 ざんねん
 ふぁいなるふぁんたじー
 そうなんだよなー、過ごしやすいのはそのくらいだ
 わかったよみみねこ先輩の弟子くん((
 わからないェ…
 怒るな怒るなw
 でも夏は暑くないか
高専生「えっと、高専生の日常ってタイトルなんですけど...」

編集者「そんなんじゃ売れないですよ。"田舎の中学校で成績トップ無双していた俺が、高専に入ってTwitterにより堕落し留年してしまった話"で行きましょう」
 えーじゃあなんて読めばいいのw
 硫酸ドデシルナトリウムww
 まぁ長くやってればレートは割と高くなるもんね…それでもつよいが
 なんかスキル的なのがすごい独特やな
1回読んでみたいけど長いよな…
 授業中だそま
 掛け持ちとかやば
 それは青酸カリ
 天才なら順位は1ですよね！！
 冬は体調崩しそうなので夏がいいかな
 仮進で終わりそう
オタクなので自と見ると自語が思い浮かんでしまう  集団自語とか地獄だ
実質0ツイート
発表もレポート提出×2も全て終わったので安眠
 02-12に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ100ポスト)
胸に何つめてるんですか
レポート提出終わり卍
 今年落ちるかは未確定
 まぁ最後だけ見れば？僕の方が？(自主規制)
 1日3回ぐらいとかまでなので10いくとどうなるのかわからない
 どこから見つけてきたのみたいなのもあるよねw
 あれはバイトを転々としてるの、それともめっちゃ掛け持ちしてんの？
 あれ？今見直すと僕「姫になれ」って言ってない？
 酢酸カリウムは、塩化カルシウム、塩化マグネシウムなどの塩素を含む塩の代わりに、除氷剤や融雪剤として用いられる。

tangleくんと早く復縁して((
 もう出さないでおけ

あっとこーだーつよつよだぁ…とbioを見る度に思う

アカウント名の羅列がなんなのかずっと気になってる…

おかえり

ジョジョ系のツイートよくRTするけど何も知らないのでこれだけは知っておくべき！みたいなことがあったら教えて欲しい
【定期】

今日のラッキーカラーは…ピンク！

ゆうきたちと名前化学のやつとかにしてたけど効果あったのか気になる

たまーにかわいい女の子がRTで流れてきて目の癒しになってることもなくはない((
【定期】

今日1番運勢がいいのは…かに座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 生き地獄になりそう
 7→3→2なので流れだけ見るとみみねこの方が優秀だ
眠たすぎて心が死んでいるので皆さんよろしくお願いします
安眠妨害殺処分
ねもさんのせいでクソツイをしてしまった寝るぞ寝るぞ〜
米津玄師「米ばっかり食べてて飽きた」

米 食 え ん し
米津玄師「私の真の名はミカエルと言います」

米 津 天 使
米津原子「普段はこの形でいるんですw」

米 津 分 子
 もうこんな時間だ
 早死しそう
 にゃおん(前期成績クラス2位)
 ヘッダーに鹿児島高専！って書いてあるもんね！
非科学的とか超越できないんですか人類
りあむちゃんおっぱいやばくない？

(誰だったっけ…思い出せない…)という顔をしている

なんかにんげんとかトヨタくんあたりと絡んでるのはよく見るけど絡みあんまりないね！絡も！

多分FFになったのネトウヨ(？)との戦いの最中だったと思うんだけど、その時めっちゃ怖そうだった。今は親しみやすそうなので絡んでいきたい。

バイトし過ぎじゃない？死ぬよ？

単位なかったら月に帰らないとだね。
 それは無(主に液体が)
 にゃおーん(ほぼ進級確定したので)

最近あんまり見ないね！あとbioがちょこちょこかっこよくて見るの好き。

JKはたくさんいるので母数の少ないキラキラ高専ガールになれば彼氏が出来ると思います(失礼)

あんまり絡みないというか初めましてだよね(多分)よろしくお願いします！

化学大丈夫なん？床舐める練習してる？
 みみねこが0だと俺もゼロ
 わからない(´；ω；｀)
 裏でめちゃくちゃヒソヒソされてそう
 僕ネタツイしないので&#129311;
 微分したら何になるかってのが積分じゃなかったっけ？
 これは写真で映りこんだだけw
 普通真っ黒じゃないの？
 積分定数は足しても積分定数です
女子も致すでしょうが
 拝啓？？？
冊子盗んだやつ
虚無ってる人は寝て…お餅がなくなった人はご愁傷さまとしか…
おもちって臼と杵でつけば生えてくるんじゃないの
お餅を探すって何
さすがにこの時間になると流れが止まって、お餅を探す人と虚無ってる人の2人がいる
この言い方自体がダサいので作文をやれ
全てを監視してくれよ全てに採点してくれよ全てに絶望してくれよ


 ドヤ顔が見えた(見えない)
まぁじさんは賢くないのでTwitterとかやっちゃうのよ
 生命線？
は？今日もしてやろうか
まぶたとまぶたはこんにちはするのに背中とお腹がくっつく気配もない！！！！！！！！なぜ！！！！！！
にんげんがねろ
 ちょっとうまい事言ったみたいなムード出すのやめよう？w
飼い主に似て賢い？そんなことはないあじは賢い
僕のパソコンくん「ウイイイイイイイイン」が気に入りすぎてやばい そして今はやっと落ち着いて寝ている僕のパソコンくん
タスクマネージャーくんを眺めてる僕のパソコンくん「ウイイイイイイイイン」
途中から別のツイートになるな
人が病んでるの見ると「のにゃーんこわい」ってなる僕のパソコンくん「ウイイイイイイイイン」ぼく「ごめん」
 だって爆発四散してるんですから
 1年生が存在しなければくのまま…？
あじを逃がすのは前にやったけどちゃんと帰ってきたんだよ…えらいから…
 オナ禁みたいにネタツイ禁して一気に出せってことだよ
鍵じゃん
しばらくレポートをします。何時に寝れるかな。
 がんばれんば！！
 なんのひとり漫才してるの？www
 いつもの人格がね
 キキララ高専ガール(かぐや1人)

おるせちゃんくりすちゃんれいさんの3JKがTLを照らしてると個人的に思う。

彼氏持ちさんに絡むのは気が引けますが絡みたいです(陰キャ並感)

その人格は寝てないからでは？って最近なってる

この辺でV高専生の中でも違う！ってところを見せて欲しいですね

いつまでりす逃げてるんですか？in 2019
 最近ネタツイがちょこちょことあって密度が薄い気がするのでこの辺で溜めてどかーんとしてほしい…
V高専生界隈荒れてんの？だから言ったでしょ、早く解脱しろって
可愛い女子を延々と眺める


 キキララで謎
#いいねした人に一言 とか言う陽キャタグしたいので誰でもいいねして欲しいです
なぜスクショ？スマホネイティブ世代がコピペしない理由（4ページ目） | 日経 xTECH（クロステック）

「ギガが足りない」のならコピペして文章を送れよ、スクショを送るよりよっぽど早く見れるだろうが
 女子っぽいね
えんぶらっす
 爆発して1度死んでから蘇るんですよ
ドMじゃなくても可愛い女子に耳元で「殺すよ…？」って言われたらゾクゾクする気がしませんか？そうゆうことですよ。個人の趣向って。
 ともひろくんが爆発四散し優一.くんが残った音
死やっせというか死にやっせと言っている
 テスト前でもやろう？m
 Xboxのフレンドになる→ホストがWiFi接続してフレンドを招待、で行けるっぽいよ
 Xbox使えば簡単に立てられんかったっけ？
 鯖立てようぜ
わたしじょし
『ありがとうございますまたお越しくださいませ』を噛みすぎて進化したぼく「ありがとうございますまた死やっせ〜〜〜」
明日学校やんけ❗
&#127979;&#128165;&#129307;三二一&#128516;一二三&#129308;&#128165;&#127979;
✏️&#128165;&#129307;三二一&#128516;一二三&#129308;&#128165; ✏️
&#127857; &#128165;&#129307;三二一&#128516;一二三&#129308;&#128165;&#127857;
&#128207; &#128165;&#129307;三二一&#128516;一二三&#129308;&#128165; &#128207;
&#128104;‍&#127891; &#128165;&#129307;三二一&#128516;一二三&#129308;&#128165; &#128104;‍&#127891;
&#128217; &#128165;&#129307;三二一&#128516;一二三&#129308;&#128165; &#128217;
⛹️‍♀️ &#128165;&#129307;三二一&#128516;一二三&#129308;&#128165; ⛹️
&#128143; &#128165;&#129307;三二一&#128516;一二三&#129308;&#128165; &#128143;
かわいい…
もう腹の痛さが収まらない
 優しすぎるよな、多分見てないけど
寝言と本人の言っていることが全然違う
(ʾ̌ˆʿ̌)pͪoͣnͬpͣoͥnͭpͣa͡inͥ in マック
 学診なんて先生の匙加減です
Wordでも可
あ･･･！あのっ！///

あっ･･･貴方のことが！

す///す///

スリラー&#128378;&#127995;&#128378;&#127997;

 ＿人人人人人人人＿
＞ スリラー&#128378;&#127995;&#128378;&#127997; ＜
 ￣Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y￣
#貴方のことがす_

食べに来ました
さよならゆゆうき
 417
忘れ物するとか正気か？ぼく
バイトが超ギリギリ
おるせちゃん2000フォロワーじゃんインフルエンサーじゃん&#129315;
 さすがに寒いよね
つほーーーーーー！！！
【定期】

今日のラッキーカラーは…黄色！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…うお座！
12時から寝たら眠たい
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
さすがに眠い
ふとみかけたけどすき
そもそも@ Cats_AI自体が存在している
Cats_AIでキャッツ・アイと読むというのをお風呂入っている途中に思い浮かんだんですがすごください
はすみくん 固まってるんですか？
最近やっとスリープモードにすることを覚えた
それはいいのですがツイ消しはする
レポートも課題も山積みで明日も9時間労働で死ぬ…になってる
藤原書記可愛いので全人類は3話エンディングを見ろ

TVアニメ『かぐや様は告らせたい～天才たちの恋愛頭脳戦～』第3話エンディング映像 ♪「チカっとチカ千花っ♡」
うらやましいが
(///∇///)
天才だ
 にくいだろう？このせかいが
おるせちゃんと虚無をキメているが虚無のフリは上手いのでみなさん虚無を振ってください
 そこにあいはない
受験生頑張って
 ひらがなつよすぎてひらがなをかんたんにつかえないね
【定期】実験の冊子返せ
ところで鞍替えはくらがえと読みます
 僕もローマ字読めないのでお互い様だね！
おるせちゃん虚無キメすぎでは
葉っぱから鞍替えした？
完飲って姦淫の方が最初に出てくるが変態なのでは
完飲しました
福井で1番美味しいと自分で思っているラーメン屋に来ました
(ʾ̌ˆʿ̌)pͪoͣnͬpͣoͥnͭpͣa͡inͥ
帰ってきてたのね
客に於かれましては益々御清栄の御様子心より御慶び申し上げピッツァ！！！客！ご利用グラッツェ！4種のチーズピザ！照り焼きチキンピザ！チョコバナナピザ！！必殺ピザフリスビー！！！グラッツェ（裏声）！！

ばいとつらい
実は人類は滅亡していてTwitter社のBOTが延々と呟いているだけだったりして
古臭い(褒め言葉)
【定期】

今日のラッキーカラーは…白！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
3億ってすごい(こなみかん)
レポートの進捗が死なので信濃
というかレポートが死んでる
ヤフーのプロコン出れない
4月17日が最初の質問だったから多分その時…それにしては質問少なくない？


ﾔﾏｹﾞﾝさんの素材を使って作りました
かわゆい
犬っぽい
かわいい
 下のやつチェックすれば一気に行けるけど((
 多分その画面どのパソコンでも出るよ…
そもそもLT会があったこと自体知らなかった(IT研究会の幽霊部員なのに)
はすみさん福井高専来てたのか
何が休みだ何が三連休だ
もしカルテちゃんの人気がここまでではなかったらどう続いてたんだろうななんて考える…まさに白紙のカルテですけどね
そうだったの…？
〼医さんいなくなってる…
かわいい可愛すぎるが
 白旗上げてんじゃん
 体調を崩さないだけマシですよ
家に帰る→ご飯食べる→YouTube見ながらこたつで寝ようとする→体調悪くなる→2時くらいから寝始める→6時に起きる→スポーツドリンク飲んだら気分悪くなる→こたつで9時まで寝る→12時に起きてお風呂少し入ってまた寝る→今日9時に起きる
 おめで
昨日はほぼ寝て過ごした
 ツァラトゥストラ
起きました
【定期】

今日のラッキーカラーは…緑！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…ふたご座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
ファルコン・平熱
つら
う
頭痛ひどすぎてずっと寝てたけど治らない
 きゅーーーーーーーじゅーーーーーーーーーーー
 俺もため息つきながらやってたが
 挽肉の部屋の前なう&#129322;
教師「わかんないってことは…課題やってないのかな？(日本語が不自由な課題とテスト問題を作りながら)」
  いやこの感じ見てると違うでしょww
おはよう
運動会とかやめろ
【定期】

今日のラッキーカラーは…茶！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…みずがめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
ともひろくんに負担をかけるならともひろくんの彼女辞めます
昨日の夢では歴史が93点ですごい恥ずかしい思いをしたのと誰か(顔が思い出せない)がめちゃくちゃ豊胸手術をしてました
ぼくもともひろくんを彼女ですってメンションしたい夢の中でやります
やばさが出ている
情緒不安定かよ
何してたんだよ今まで本当に無理なんでこんな時間まで何もせずにいられたのか自分の神経を疑うそれもテスト前にTwitterばっかりして勉強もろくにしないでそうゆうところが嫌いだ自己否定
適当な事言って夜を迎えようねよう
お恥ずがしがってる女子可愛い
りょつくん…
もはやこれテレパシーで会話しているレベル
ねこかわいい
おるせちゃん気づいて…(メンションはしない)
小学生はTwitterできないんですよ〜？
笑ってる、まじで中身ゆゆうきちゃうのん？
まぁでも都会にいるはいぶりっとくんなら彼女の一つや二つできてもおかしくない…？
()←のなかの言葉はほぼ心の中で思っているだけなので中でどんだけ大声で喋ろうがそれは小声
(今！！ふと気づいたので小声で言いますね！！！！！！！おるせちゃん！！！！！！！！！！エトセトラはetc.だよ！！！！！！！！！！！！！！！！！
)
疲労回復・精神回復に必要なら睡眠を常時取れない人間、明らかに欠陥品なのですがサポート期間ってまだ終わってないですかね？
高専生特にありがちなのが顔面偏差値の格差の激しい陽キャグループができがち(主に女子とか言わない絶対言わない)
おおごえでさけんでる
お前は女の子なんだよ！！
アホ長いですねアホ古いですね

今ふと閃いたんだがこの大量にV高専生が溢れてる状況、Twitterで今とかに高専志望生、春に新入生が大量発生する状況と割と似ているのでは？主に性別とか。
伝えたいことも何も無い
たくさんのボカロPが自分で歌い始めてるけど それだけじゃね
思い上がっちゃダメだよ&#129303;(辛辣)
 ちょっと画面の前でどやっちゃったw
【初音ミク】 ODDS &amp;amp; ENDS  【Full Ver】 #sm18626305 #ニコニコ動画
ついにはいぶりっとくんも…○○○の仲間入りだね
別にクソ授業をするのはどうでもいいんです、聞き逃す技術だけはあるから。だけどテストで赤点とか取ってしまって留年の危機とかGPA下がるとかだけやめてほしい。
もう既に何個か授業評価アンケートで最低点をつける教科決まってる
 そりゃあ負健康になるよね((
ふとTwitterみてて初めて1票見た…と思ったらよく考えたら0票があった気がする
 (負×負×負は負だよ…)
ぼく²≠(ぼく)²
ツイート数 100超えたと君が 言ったから 2月7日は 100ツイ記念日
りあむちゃんめちゃくちゃ可愛いが音ゲー得意じゃないといけないんでしょう？(無知)
前もやってなかったか(面白いからよし)
 02-07に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ104ポスト)
heightをヘイトとか読む読む(ない)
確かに独り言だと表現変わるよね
でもボブの次に好きなのはロング
ボブ女子は可愛いは真理なんですよね
いや1、2、5の方が優しいだろ
100点問題にもならなそう
0、2、5で出してあげる優しさですよね
あとはn-1乗が大きくなりすぎるしそれでも素数である確率が高いってだけだし…うーん？
素数判定でフェルマーテストを用いる利点ってなんだろ…計算量が減る？
そうかフェルマーテスト…全探索よりは効率がいいかもしれないけど数が大きくなりすぎるからJavaScriptだとできないって諦めた思い出
Python, SymPyの使い方（因数分解、方程式、微分積分など） |

1発で因数分解できる感じか
ロームクリッケカム
#カニクリームコロッケ作り

おかわわわわわわ可愛い
おまわりさんこっちです
あったらほきい
 まだ死にたくないので2人で協力して倒すしかない
なんかゴッゴゴゴに殴ってやるみたいななんJとかそうゆう系のコピペなんだっけ
 あとでボッコボコにされて海に捨てられそう
 ｢くっ…｣の後に「w」とかつけてそう
 これで我慢します

ねもさんの見つけられないがえのきさんのぶちゅー(*´³`*)♡がでてきた
 ないた…
 そこまで言われると探したい見つけたいRTしたい…
まえのアカウントだともう遡れないね
 なんかいいねだかリツイートがきたら「すきだよ…」とかそうゆう系をつぶやくやつ
なんだっけ…キーワードで出せる？
ねもさんのなんかセリフを囁く系のやつをふと思い出して探そうとしてる
【監禁事件】ﾀｽｹﾃﾀｽｹﾃﾀｽｹﾃﾀｽｹﾃﾀｽｹﾃﾀｽｹﾃﾀｽｹﾃﾀｽｹﾃﾀｽｹﾃﾀｽｹﾃﾀｽｹﾃﾀｽｹﾃﾀｽｹﾃﾀｽｹﾃﾀｽｹﾃﾀｽｹﾃﾀｽ...
見てたら充電が10%になってたんですが&#128162;
【初音ミク】TOXIC BOY (detarame Remix) 【米津玄師】

これもこれでいい
インフル大流行じゃん
それより先に技術力をだな
ぼくも_ai作ってみたいと思ったことはあるがいかんせん思想が弱い
起きましたやが
シルエットが可愛い
新V高専生、少しでかい
  じゃあ
 また起こす役お願いします
1時間ほど寝ますかね
じゃあ早くやめろよ
高専生とか何回も言ってるけどただ学校の名前の最後が同じだけの人達が集まってるだけなんだからみんながみんな分かり合えるはずがないんだよ
【初音ミク】TOXIC BOY (detarame Remix) 【米津玄師】
上手くいけばいい点卍みたいなテストだった
いつものように


てすと
【定期】

今日のラッキーカラーは…オレンジ！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おひつじ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おっぱい！
「文春砲」とか言っちゃってるクソメディア気取りよりタチが悪い
特定系のやつ、ダメなやつだって思うのは自分の勝手だけど特定とかやり始めたらやりすぎだよね、ヒーロー気取り？
 (ニッ)
おはようございます！
寒いのフォロワー？暖房になってあげるね　夏には冷房にもなってあげるからね

超☆おすすめ☆アカウント
→ ←

どこまでいっても虚無なツイート、見ていてもひとつも役に立たないアカウントでこの世の真理を悟れたような気持ちにTwitterでなることができます。

おすすめ度★★★★★★★
#留年確定した人だけリツイートしてください
ななじゅうにみりくん今年は進級するよね
 かわいそう
学年トップつよそう
まぁじは進級します。

はい勝ち
気軽に行けたら行ってみたいとこランキング
1位 未来
2位 天国
3位 女湯
確かにそうかもしれない
28639→666
8-2=6
6=6
9-3=6
このツイートから200ツイートしたらフリーメイソンが作りやすい
今のクラスメイトさんさようならとか言っちゃうならシャーペン返して欲しいんですけど。
概念を買うということ
ナユタン星人のミニキャラのきせかえ欲しい
[宇宙怪獣だ]

かわいくない？
どの辺がマナー違反なんだろ
LINEの着せ替え見てると割といいのあるほしくなふ
最悪の時間を過ごしている
好奇心は猫を殺すが人類は猫を守るので人類vs好奇心の戦いが始まる
全然初期化できてない
猫とTwitterのレビューのお願いのせいで全てを忘却したが
猫かわいいな全てを許せる
「結構です」
自分以外の誰か
【再投稿版】戯言の雑音■初音ミク_オリジナル
Twitterのオタク特有の喋り方になってしまったので戻さないといけない……………
初期化しますか？ y/n y
初期化しています………………
初期化が完了しました。

Hello World!
RTはしませんが
 は帰る
 頑張れ
 「1時に寝てしまう」
 は余裕
 ←解析100点の男
電気回路解析論理回路は死
にゃあんってなってる
&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;&#129424;
#TLに魚が横切る

一気にフォローしてるみたいだな
電情系Vのものにフォロローされた
【定期】

今日のラッキーカラーは…白！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
そもそもプログラミングでJavaScriptから入るの、環境整備が楽ぐらいなだけじゃないですか？その代わりHTMLもやらなきゃいけないしHTML+JavaScriptの要素まで解説が必要になる
僕らは1年の専門が虚無ゴミすぎてそれがまともであれば2年の専門もスムーズにもっと別のことも出来たんじゃないかな…っておもってる
まぁこんな学校教育の言いなりになってきたやつがそんなこと言ったって説得力はないしそう思うのなら外れてでもやれって感じだけど
プログラミングに興味がない人間が覇権をとるとそれに合わせてみんな興味があるとおかしいムードになるの学校教育のダメなところ
ジョー・力一(りきいち)、トーク力がやばすぎるので見て(なお10分でわかる動画は全くわからない模様)
次元の呪い、あるいは「サクサクメロンパン問題」 - 蛍光ペンの交差点[別館]
メロンパン食べたい
ガバガバ理論好き
いびきがうるさいと阻止してくれる装置をつくってみた【ソレコン】 #sm34567122 #ニコニコ動画
絵面と軽快な音声に笑ってしまう
 フライドチキン味は美味しかった！
   どの辺に祝う要素が？？
 1年で留年は余程
 がんばれ
【方言チャート～47都道府県版～】

鑑定結果は、福井県でした。
（結果画像：）
東京女子大学篠崎ゼミｘジャパンナレッジ

えっすごい…
0.9位ぐらい？
殿堂入りって何位だ？
優しさ世界一なので「世界優しさランキング」で殿堂入りしています僕です
優しいですよずっと&gt;&lt;
 えっ普通誇れないでしょ
 レポート提出絶対ね
特にTwitterのしすぎで留年なんてカッコ悪くない？
今にんげんに冷たいのは留年しそうだとか成績やばいだとかってのは誇ることでは全くないから
 誇れることではない
 先生が変わると出来るようになったりするから…とにかく苦手意識を持たないようにね。
 それ多分5年じゃ済まなくなる
墓立ててあげてください、名前は「 」で
 5年間床舐めてろ じきに美味しくなるぞ
にんげんくんぎりぎりですね
ほしい
本当にあるのなら猫にさせろ 一生のお願いだ
 正直あんまり
まぁそもそもこの書いてあるのはお湯入れて3分経ってから見るものなので合ってるんですがね
半分まで開けろって言うのにここに書くな
WAが落単ならTLEはなんなんだよ、時間切れで落単じゃねぇか
たべます
そうゆう系の記事はせめて環境は書くべきよな
テストが始まってしまう
【定期】

今日のラッキーカラーは…白！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…さそり座！
朝
みんな歴史捨ててる
 おめです！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
ついったーを してました しにました おわりました このよのおわりに ドラゲナイ
←地獄
RTが多いのは欠点ですね
青竹踏みJKかわいい
一応は3.5だけど分布見てると圧倒的下だよね
おそらくは以下だよね
3.5ぴったりは3.5以下なのか3.5〜3.8なのか()
   さのさんツイート数222じゃん
 絶対でなさそう
  今はまだ乃木坂メンバーなのね
  ｻﾉｻﾝﾃﾝｻｲｼﾞｬﾝ!!&#129315;
 合成洗剤の所にあった・
 いやあるある
  凍結確定(┛'-')┛=❄❄❄
 天才やん
なんだ
  そうなんか！？
 02-04に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ126ポスト)
 じゃあ勇気がひとけたやな！！
硫酸ドデシルナトリウムなんてでてくる？？
C2H5ONa
ナトリウムエトキシド
 西野七瀬しかしらない
 2桁はいるかな？
 つまり染まったのね
今回勇気に負けそうてすと
広告すぐブロックする
石油王ってムスリムのイメージある
ふぁぼ爆100ぐらい来ないとふぁぼ爆だと認識しないデバイスになっている
 インフルエンサーってだけで乃木坂って連想したゆゆうきの方が乃木坂オタクまであるね
「大いなる悲鳴」
←Twitterでは人格乖離
←リアルではコミュ障
 別に
にてる
インフルエンサーになりたいなーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ラブライブ離婚、切実に気をつけて…って人にいいねされた
ポエマーにおける心のポエムの割合
なんだポエムが
端っこから君が眺めているだけ
中心は何も見てないよ
それでなにがかわるの？
死にに行きますか
さてさてかがく
内容がないよう&gt;&lt;
その理論でいくとその次62点になるけどね
59点だったらもう1つ〇あるんだから60点だろ
バツ印が満点で
スーサイドリピーターもきけ
グッバイ人生とか聞け
暇なら名無さんを聞け
あと七つの大罪もなかなかにすぐ死ぬね
めだかボックス、軽率に死を無くしてくるので好き
推しが死ぬ的な感じ、未だによくわからない(なぜなら球磨川は死にまくるから)
ないよね
そこに愛はあるんか？
べんきょうを しろ
終わりだよ
化学教えてって言われても無理だよ
金払ってても無責任なやつはいるのに金払わなかったらね
無理覚えられない
爆笑するHIKAKINもなかなかに
まどマギあんまり知らない


過去問通りにでろ
名前戻そう
これ僕では？
どこを覚えるかを明確にしていない暗記教科嫌い
化学無理無理無理無理無理
テーマパークに来たみたいだぜ
本当に墓場
悪夢 ※閲覧注意
え？
YouTube見てたらずっと広告がバックグラウンド再生されてるんだが
 耳悪いだけだったわ
もきゅもきゅって喋ったらダメなんだぞ
さて時間は無限
にゃーん
確かになってるはずだしちゃんと波形にも乗るんだけどね音が小さいからかな
確かにｷｨｰｰｰｰﾝって鳴ってたはずだけど鳴ってなくない？
倫理100点欲しいよぉ〜(^｡^)
まだ終わってないよ
テストが終わりましたね
起きました
 おやすみ
モーニングコールしてほひい
 9:15になっても浮上してなかったら電話してください
それで？
高専生フリーアカウントできたの
二度寝しま〜すww
あとこのバグなんですか！ずっと起こってますが！！
おはようございます！今起きました
【定期】

今日のラッキーカラーは…黒！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おとめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
D嘘でしらべるとたくさんでてくる
未だにシステムよくわかってないんだけど今から提出してACしたらどうなるの？
 そこにアガペーが、あるのなら…
 うれしい
どの程度まで人類が衰退すれば理系がモテるのか夏休みの自由研究したい
いなみちゃんスタイルで行くと…2曲か！？
なんで急に音楽奏で始めるんだよ
高専生はガリ勉ばっかりというかガリ勉と全くしないやつの二極化している、成績もできるやつとできないやつの2曲か
あひるさん本当にいくつなのか
 95点が限界ですぅ&#129327;
真面目な人ほど引っかかりやすい真理
ガチでやればやるほどちゃんと点数が取れないとその次からのモチベが極限まで下がるの何
 これだけやっても100とれないと死にたくなるよ
4時過ぎぐらいから勉強してるので何時間だ？？？
1週間ABC遅かったら参加してたのに…ってなってる
既に倫理のノートのページは7枚に入った
 7ページ目に突入しようとしているんですが
 ちなみにそれ偽物ね

 多分やる気がなかったんだよ
My week on Twitter &#127881;: 15 Mentions, 191 Mention Reach, 67 Likes, 11 Retweets, 4.71K Retweet Reach. See yours with
僕がツイートしなくなったらそれはスクリーンタイム
つまりアイデンティティが消失すると存在も消失するのではなくアイデンティティは拡散するので人体も拡散する。「ｯﾊﾟｰﾝ！！！！」って弾け飛ぶ。
アイデンティティは拡散であって消失ではないはず
LINEのイキリが大量に居るあのリレー、実際に言われたらどの程度の人間が実際に死ぬんだろうか
ねむむむむじゃねぇよ
なり垢は嫌いだし何かしらのキャラに属性を持たせたBotも何も面白くないものは嫌い
なり垢嫌いだが
高専生、高専生って書くだけで100フォロワーはいく説ある
ゆゆうき  の大好きななり垢復活してるじゃん！！！！！！！！
 スーパーサイヤ人1/8
かみがた(陰キャな自分を見ることに耐えきれなかったのでツイ消し)
ついけしし
Our biggest fans this week: , , . Thank you! via
【定期】

今日のラッキーカラーは…白！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おひつじ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすみなさインドネシア
【定期】僕の実験の冊子返してください
こんなんだったらモーセ五書覚えた方が役に立つ
はい 怪文書
徘徊文書
不可等生って不可=生きるなのか楽しくなさそう
優等生の優は90点以上の優だから秀ばっかりだったら秀等生って言えよ
不可だったら不可等生だ
テスト終わりの楽しみを用意しておこう
真面目・優等生
社会から見たら折り合いをつけるのが下手なのはあっち側なんだろうけど  ずっと優等生だと思われてるよりはましな気がする
成績はある程度でいいからプログラミングとか授業中寝てもいいから夜頑張るとかそういう折り合いをつけるのが下手で融通が聞かない人間なのでどうしても極められない
センスがある
これは俺が見つけた恐ろしいバグなのですが、Twitterをしている最中にスクリーンタイムが来て延長すると上の時間表示が消えてあとどれだけで再びスクリーンタイムが来るかわからないスリルを味わえます
Python3.8の新機能(2) - 代入式の導入 - Qiita
なにそれおいしいの？って感じだったけど確かに楽そう(使えたらの話)
リアタイ視聴したいと毎回思いながら無理となってる
それにしても出てこないねぇ寂しいねぇ
空白の時間ならべんきょしなくていいでしょう？
↖️に時間が出てこないので今は空白の時間にいる
これほんとに作画すごいので見て欲しい
どうせこう書いてあるんですから…とか言ったら半ギレで言い返すんだろうけど
クソ問題作って提出しろって言われても
答えぐらいちゃんと作れよ問題もちゃんとしてないんだからよ
その.は何？

 #匿名ラブレター
もうすぐで時間制限がきてしまう
【東方ヴォーカルPV】悪戯センセーション【森羅万象公式】
自分のツイート何回もRTして面白いでしょ？とアピールする人嫌いなのにそれになってしまった 自害しよう
【定期】

今日のラッキーカラーは…灰！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
オラこんな人生嫌だ〜〜〜〜
ぼか「わからん…うへぇ…わからん…終わりや…」
テスト勉強している時の心境は人によりですが僕はずっとうへぇ…って言ってます
 それは死ぬが
TLの脚好き各位へ
 ふくらはぎ
 チャイナ服
痛いと気合い
あっなんかかっこいいけど僕が言うとただの痛いポエマー
眠らない街の君たちは ほんとに悪い子なのかなぁ？
よいこではないのでねむらない
えーと神です。
まぁじの質問箱です | Peing -質問箱-

絡みたいので皆さん質問してください
猫にゃんにゃーん？

 #匿名ラブレター
初めてそれ来た！！「ねぇ今どんな気持ち？」ってその不登校だったときにききたいね

 #匿名ラブレター
何も卑猥な事は言ってません
おっばい！w
最近の園児は彼女がいたりするらしいですね
園児A「高専生ごっこやろう！」
園児B「やろうやろう！」

園児A「ｶﾉｼﾞｮﾎｼｲ…ﾘｭｳﾈﾝｼｿｳ…」
園児B(園児Aの彼女)「もう彼女いるじゃん、ずっと一緒だからね笑笑」
園児A「ふふふ！だね！」

〜十数年後〜
？？？「ｶﾉｼﾞｮﾎｼｲ…ﾘｭｳﾈﾝｼｿｳ…」
今日教室に5円玉があったんですが拾わなかったのでご縁が…拾っておけばよかった…
 ほう？ほうほう？
 だってあ？とか普段言わないじゃん
 めっちゃキレてそう
お給料じゃんけんしたい たいていの人に負けなそう
まぁじ㊙️情報
体温を測るだけでなく爪を着るのも苦手なのですぐに深爪になる
あれおかしいな、Twitterを消してネタツイ力を磨いたはずだったんだが
もう2月じゃん2月といえば2月じゃん
 それはめちゃくちゃいいと思う！寒さに耐性もつくし！目の保養だし！
なんで金曜テストなんだよ木曜ぐらいがバランスいい
前みたいにたくさんリムられてるかなーと思ったけどあんまりリムられてなかったみたい 僕の記憶力がよわすぎて誰も覚えていない説はあるけど
あれだけ面白いなと思っていたネタがひとつも面白くない
 うぇーん
 reg_atcoder hals
？とかダサいツイッタラーランキング50位以内には乗りそうだな
 違うの！！実験の冊子がないの！！
実験の冊子もし盗んでたら殺すからな
元気ですが実験の冊子
そのかまってちゃんにケチつけてんじゃん
 健康に必要なビタミンDは1週間に30分程日光に浴びればいいとかそんな感じだったはず
にゃーん
今日朝めっちゃ目覚めよかった


それは多分別の人


いつもはうどん派だけど年越しはそば


女湯とか行きたいって が言ってた


お元気ですかついったらんど
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おひつじ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
【定期】

今日のラッキーカラーは…黒！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…ふたご座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
【定期】

今日のラッキーカラーは…オレンジ！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…さそり座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
【定期】

今日のラッキーカラーは…緑！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
【定期】

今日のラッキーカラーは…紫！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
My week on Twitter &#127881;: 124 Mentions, 434 Likes, 29 Retweets, 14.1K Retweet Reach, 9 New Followers. See yours with
Our biggest fans this week: , , . Thank you! via
【定期】

今日のラッキーカラーは…紫！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
【定期】

今日のラッキーカラーは…ピンク！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…さそり座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
そろそろテストなのでTwitterのアプリ消します〜、まぁじ占いだけはツイートしますがそれ以外はなくなります。よろしければリムらないでいただけると…
 キャラがクソじゃなかったら長さ足りないから…以外にあるんですかね
ちょくちょくPythonがなんたらってbioにある人にフォローされてる
そうそう高専のなり垢、いくら田舎とはいえ弊高専でもあるのですが電話番号とか高専のメールアドレスまで入れてる人いてわーおってなった
 何もわからないので安心できない
【定期】
Twitterやめろ
 何がですか？
パクツイよさらば。Twitterが｢オリジナルのツイートはこれ｣特定機能をテスト中 | ギズモード・ジャパン

公式でこれはいいのかな
ドラマの出来とか俳優の演技とかではなく中身のキャラクターたち
3年A組全てがくそだろ
1000人の選挙で不信任案ってどのくらいだっけ…過半数なら500人ぐらいはいりそう
そろそろTwitterけすか
 身長とえちえちは数値化できるできないとか色々違うけど
かわいいって投稿しようとしたら投稿してたわ
疲れたが
 まぁ難しいよな
 あれ実験があの人のものじゃないしな
なんでイタリア限定なんだよ


びみょう4
くそ雑魚医学で笑う
 まぁじ占い1位だったから結婚とかいう謎理由でしょ
 絶対的えちえちなんだからえちえちでしょ
 いやあいているのかよ
僕も遅刻しそう…ではない
全員ねもニキ…いやネキみたいになりそう
男までそれだったら嫌だな
かわいい
人類全員がえちえちな足だったら…？
無理がありすぎる　無理すぎるんだよな…………無理じゃない……？？？　無理すぎるんだよな…………無理なんだよ……　そう……無理なんだよな……無理botになる　
#無理なんだよな

 運勢がいいんだよ
 テストまでに出るといいね
【定期】
眠たい
【定期】

今日のラッキーカラーは…黒！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…うお座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
午̷̖̺͈̆͛͝前̧̢̖̫̊3̘̦時̗͡の̶̛̘̙̤̙̌̉͢ぶ̷̊̈̓̓̅く̬̬̩͈̊͡いげ̧̛̩̞̽ん゙̨̼̗̤̂̄
 なんかもう左から右に流せばいいと思うw
もう寝るよ
ついになちぇにツイート数負けた
今は面白いがずっと見てたら飽きそう
 誰もいない笑笑
【定期】のついたツイートは自動であり授業中にTwitterをしている訳ではありません
ばいばーい
今日はゆっくり寝れる〜〜〜！！！！！
【定期】
にゃーん
雪降ってる綺麗〜〜って言おうと思ったら全然撮れてなかった
 なんか目みたい
 (*`н´*)あの時は寝たふりしてたの！！そしたら襲ったりもせずに普通に寝ちゃったし…
 は？ならくれ
る！！！
今日マスク忘れたのでアイデンティティの拡散して
 他の人にバレちゃうじゃん///
いるかもしれないね笑


 とっておいてあとでつけろ
1+1000万回=11000万回になるのやめろ
寒すぎて11000万回ぐらい死と再生を繰り返してる
ふぁぼ、僕は割と面白いとかわかるとか好きとかが多いんだけどそう思うこと多すぎて既読みたいなものになっている
はい新入生偽〜()
【定期】
変なことばっかり呟いてます
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…うお座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
午̷̖̺͈̆͛͝前̧̢̖̫̊3̘̦時̗͡の̶̛̘̙̤̙̌̉͢ぶ̷̊̈̓̓̅く̬̬̩͈̊͡いげ̧̛̩̞̽ん゙̨̼̗̤̂̄
ちなみに割と喧嘩を売ったのだが気づいたのか
おやすみぃ≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡c⌒っﾟДﾟ)っ ｽﾞｻｰｯ!!
スライディング睡眠したい
Tシャツのサイズを呟いたら不当な情報操作をされた話 - Togetter  via
IKKO別ではないだろこれ
しばくぞ
やっと終わったよ…て
そらはあーおくすみわたらない！！！！圧倒的曇天！！！！！
フォロワー前後するなぁ
1分間でつぶやこうと思ったこと全て一気につぶやく能力欲しい 絶対規制ひっかかるけど
ねもさんぜったいひどうてい
アヘ顔ティガレックス面白すぎてえろさないがRTはしない
なんで11時半なんだよしね
オタク怖
使えなさそうではあるけどね
桜の木の下には死体が埋まっているって梶井基次郎が考えたの？初知りだ
 久しぶりだね
ただキャラ出しすぎてもなんか拒否反応ある
バーチャル高専生系列、まふゆさんみたいにちょうどいい位置に着地できれば定着する。
まぁじさんは150分後に誰かを嫌いになるでしょう


10時あたりの虚無感といったら
は？10じじゃん
ぐりとぐらの話ですか？まっどまっくす いかりのです・ろーどが好きです


&amp;quot;これ試すためだけにやってるだろ&amp;quot;


【定期】
変なことばっかり呟いてます
もう疲れたが
 そのへんよな
 なるほど…そりゃあ真面目な…
確かにどちらの面で落下してもおかしくなるね
義務教育の敗北では
do you〜？で聞かれてるんだからyes/noで答えなきゃダメでしょwみたいなツイート見てしまった
「今の時間知ってる？」って言われたら「何時？」って問いでしょ普通に考えて
垢消し？
コンセプト謎すぎるやが
ぽんぽんぺいん
【定期】
来世は猫になりたい
刺身に対して偏見があるのはむしろ欧米とか外国だろ
一生インフルかかっとけ
粉雪聴きたくなる
名前変えようかな
このままいくと技術力もなく、専門ではあるけど別にやりたくはなかったしごとで苦しむ未来が見える
【定期】
来世は猫になりたい
エロ画像とかイラストのリプ欄は地獄
  やりますねぇ！
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…うお座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
午̷̖̺͈̆͛͝前̧̢̖̫̊3̘̦時̗͡の̶̛̘̙̤̙̌̉͢ぶ̷̊̈̓̓̅く̬̬̩͈̊͡いげ̧̛̩̞̽ん゙̨̼̗̤̂̄
今日もこんな時間ね
 まぁでも丸暗記だしね、辛い人は辛いよね
 倫理と歴史のどこが難しいの
 頭は悪そう
 ふぉろわーを買うことで得られるものってフォロワーだけでしょ
ようやく500フォロワーを達成しました。これにより心の中で(俺には500フォロワーいるんだぞ…)と優越感に浸ることができます。
負けたので辞める
あれ？割と31って強いのでは
逆にどうやったら7とか出せるんですか(煽り)
31 ポイントです - レーザーのような鋭い視覚です。あなたはロボットですか？

エラー2
 ふとTLで見かけたので！ちょっと遅いけど！
25 ポイントです - タカの目を持っています

緑はわかりやすいけど赤がねぇ
黒羽くんHappy birthday&#127882;
 なーんだ
＂ならないにゃーん＂
"本当になるのか？"
 それはわざと？
&amp;quot;って何かと思った
ちょくちょく質問きますが
うーんﾌﾟﾛﾛｸﾞﾐﾝｸﾞするかな(まるでプログラミングができるかのような口ぶり)
まぁどうせバイトだけど


ホラー映画は総じて怖い。


トラトラトラ
【定期】
にゃーん
さすがにやめよう
【定期】のついたツイートは自動であり授業中にTwitterをしている訳ではありません
否定はしないが
 授業中だぞ
 かわいそうに(￣▽￣)
【定期】
変なことばっかり呟いてます
【定期】

今日のラッキーカラーは…オレンジ！
 ふたご座は出ないしね( ´⚰︎` )
 かに座は僕なので正義
ぼくじゃん
【定期】

今日1番運勢がいいのは…かに座！
ねもニキバズってんの強すぎるやが
 それにからあげクンも食べれる！！おでんの食べ比べもできる！！笑
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 (僕のアイコン歩ける寝袋だと思われてるのか…)
 早すぎてできてなかった感じかな
にんげんliked〜

 えっ可愛いですね…謎ですけど笑
 カオスすぎるww
 てかこれアイコンに似てるね((
午̷̖̺͈̆͛͝前̧̢̖̫̊3̘̦時̗͡の̶̛̘̙̤̙̌̉͢ぶ̷̊̈̓̓̅く̬̬̩͈̊͡いげ̧̛̩̞̽ん゙̨̼̗̤̂̄
なんて呼ぶのがいちばんいいんだろ
 怖っ…えっ…怖っ……歩ける寝袋？？
ところでかぐや様のキャラクターで一番好きなのは四条ちゃん(ツンデレ先輩)
なんでも肯定するだけならただのイエスマンだけど、Noと言えればあの天才になれる…って言おうとしたらそれノイマンだった
顔面偏差値微妙なので高専に行ったから彼氏が出来ました&#128158;
〜の読み方ってそれ打つ時に出てこなかったの
月曜日は殴っても効かなかったので火曜日は多分気が緩んで効くはず、期待してて
【定期】
Twitterやめろ
まぁじ さんは――

『アルバート＝ハミルトン＝フィッシュ』の廻り者
【才能】食人累加

括目しろ！前世の才能は今に蘇る

#リィンカーネーションの花弁


【定期】
眠たい
画力がやべぇな
【定期】のついたツイートは自動であり授業中にTwitterをしている訳ではありません
 かわいそう
 あっ準優勝
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
水谷準と隼がいる
3秒前までそこ僕が座ってたんですが
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
れいさんに監視された(リスインありがと)
午̷̖̺͈̆͛͝前̧̢̖̫̊3̘̦時̗͡の̶̛̘̙̤̙̌̉͢ぶ̷̊̈̓̓̅く̬̬̩͈̊͡いげ̧̛̩̞̽ん゙̨̼̗̤̂̄
無機質な月曜日
シーケンス頑張りました。
おやすみ
 語彙力無さすぎてくやしい
 今回は失敗しました
pipでいれたパッケージを一括アップデート - DISTRICT 37
これすら忘れそう
月曜日だって殴れば死ぬでしょ
Picrewの「難解な趣味」でつくったよ！  #Picrew #難解な趣味
Picrewの「かわいい女」でつくったよ！  #Picrew #かわいい女
根暗陰キャ
9
 それでこそ感謝だろう？(濁った目で)
 かぐや様もいい
【あなたの #twitter試験 成績】
偏差値：57.5（前回比-2）
順位：92297 / 414634位
でした！


まじで難しすぎるのよ
 おめめめ！
Aに関しては∠ABC=90°で与えられてたのでABとBCをかけて2で割ればいい
初参加なので問題の出し方が理解出来ていなかった
泣いてしまう
1385位…(参加したのが10時ちょい前だからというのは言い訳)
 すべての時間を費やせ((
もうBをACしたので疲れ切った
初めて知ったんやが
あべしあったの
フォロワーのせいで心と体に傷が増えたよ、責任とって

まぁじがみんなに隠していること

『 実 は カ ッ コ い い 』

#あなたが周りに隠していること

それはない
ただしTwitterで生産性のないことばっかり呟いて留年したなんてダサすぎるけど
留年でも何でもすればいいじゃん
何もつぶやくことがないので
 Twitterのオタクすべて入るべきなのでともひろくんも加入することは決まっている
ぼく
Windows Helloって顔反応してくれる機能嬉しすぎて親に「ほら！！！顔反応して！！！ほら！！開く！！！！」って開いたあとの画面見せて『は？』って言われた
 もはや宗教始めるまである  もちろん教祖は俺
 それなそれな！！！！！！！だいすこ！！
かなしいね
かぐや様みてるんやが
ほええ
 今日も1日先人に感謝だな
【定期】
Twitterやめろ
My week on Twitter &#127881;: 121 Mentions, 657 Likes, 186 Retweets, 103K Retweet Reach, 2 New Followers. See yours with
 だからこそライブラリとかあるんだろうね
 しーぷらぷらわからないマンなのでなるべく使わないように考えてたんだけどなかなか難しいね…
 Pythonもrandomモジュールインポートすればshuffle関数使えた気がするけど…
 0〜文字列の長さ-1までの整数の乱数を取得してそのオフセットの文字を新しい変数に足していく…(そうすうとダブる可能性があるよね)
 1度リストにぶち込んでシャッフルしてまた文字列に戻すとか…？(よわよわなのでわからないけど)
多分僕はライバルではない
  割と変換雑だからね
なんというか…RTとはあまり関係なくなっちゃうけど弱い人(僕みたいな)は強い人が普通にしているだけでなんだか悲しい気持ちになるので、その価値観の差異というか…
強い人は普通に話したりしているだけなのに感じ方の違いで貶しているような気分になってしまった、とも考えられるけどね。
 むしろヒンディー語まである
 まぁじ=Oh well
イキリ陰キャなのでiPhoneの使用言語を英語に変えた
 kimo
米津玄師 2019 TOUR / 脊椎がオパールになる頃 セトリ・ライブレポまとめ | やわろっく
 コロンビア(勝利の意)
 もぅ…そうゆうプレイなら先に言ってよ…/////
 まだ上がいるだろ
【定期】
Twitterってなんなんですかね？(哲学)
Our biggest fans this week: , , . Thank you! via
【定期】
猫こそ至高
ねむたいばいと
 いや…全員にそれ言われてるが…
 いやいや、ヤバいなんてのは「甘い・苦い・大きい・小さい」みたいな感じで明確な値が存在する訳では無いし、すぐに変化しうるでしょ。
極端に言えば、99人の中に1人金ばらまく富豪がいたからヤバいという評価を下した、なんてことも考えられるし、過去の話で言うと地動説とか進化論とか。色々ある
【定期】

今日のラッキーカラーは…赤！
 そこでドン引きするなよ恥ずかしいだろ
 えっ金ズルにされたい陰キャとかまじで引くわ…
【定期】

今日1番運勢がいいのは…かに座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
午̷̖̺͈̆͛͝前̧̢̖̫̊3̘̦時̗͡の̶̛̘̙̤̙̌̉͢ぶ̷̊̈̓̓̅く̬̬̩͈̊͡いげ̧̛̩̞̽ん゙̨̼̗̤̂̄
こうゆうの見逃しそうなので通知つけたいが通知でこれきて見られたら嫌だな…切実
おやすみ
トドwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwって煽る人ひとりはいそう
 ひぁぁっ！ や、やめてくださいよぅ///
 は？陰キャに居場所はねぇよ
 しかしヤバい人の定義は人により変化する主観でしかないので(例え大多数がヤバいと思ったからといって確実にヤバいとはいえないので)ヤバいかどうかは人次第なのさ。(掻き回すだけ)
 いや名誉なことだぞ
本棚やばい
 え&#129315;オタクぢゃん&#128514;&#128514;
 「」(無回答)
浅い Learning
僕もIDで遊びたいが
Hals_Goodとかいいたい
安定の見れない卍
今日かぐや様か
 まぁじさん、所属高専もわかるし出会い厨しないしただうるさいだけの人だから怪しくない
 は、もとからでしょう？？
 盛大な拍手をお願いします！！！！
(ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ…)
 屁理屈つけてリゼロにすればよかったのでは
 1位がよかったのか
 それはわかったけどそれでも意味が理解できなかった
 光栄かもしれないだろ
 他の人を巻き込むな
 どゆこと
 全部リゼロにしろよ
#とにかくヤバそうな人達TOP5
１位→
２位→
３位→
４位→
５位→


それはそう
 じぶんでわかっちゃいけない
 01-19に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ103ポスト)
【定期】のついたツイートは自動であり授業中にTwitterをしている訳ではありません
覚えていないが最初はめちゃくちゃ怪しかった
最後のNASAのロゴが出てくるの面白すぎるだろ
(๑•﹏•๑｀)ふぇぇ(3261えん)
 そこまでのTwitterへの熱意はない
 偽物やんけ
 詰め込みすぎて新年の福袋みたいになってるぞ
 むしろお前がこい
(ʾ̌ˆʿ̌)#pͪoͣnͬpͣoͥnͭpͣa͡inͥ
 なにそれ僕もしたい
 こわこわ
ぜんぶひらがなでしゃべるか  へんかんめんどいし
 とおいよ
僕を愛せよ
ぼくもふぁぼれ
これもどうなんだ、がっつり加工してるって様子でもないし…
ﾌﾟﾛﾛｧﾐﾝｸﾞの本も買いたいが買っても合わなかったりするのでうーん
かぐや様新刊とリィンカーネーションの花弁の新刊かう
TSUTAYAに行くか〜〜〜ーーー〜ーー
ゆうかって人にフォローされたがよくわからないので返さなかったらリムられた
あんなえっちながぞう送るものなのか？？、？
 え、めっちゃJKみたいぢゃん&#129315;
バイト中にクソみたいな客が来ると(クソ…こっちは500フォロワーいるんだぞ…)とはならない。なぜなら500フォロワーいないので
 もふもふもふもふ
 なんで？ｳﾙｳﾙ
 あかんって言われるわ
【定期】
Twitterやめろ
そらまめさん同い年か
App名: モバイル C [ C/C++ コンパイラ ]、デベロッパ: Jeong Seop Lee
この辺も気になるが
App名: Python Programming Compiler、デベロッパ: Ketan Appa
ふーむ…？
 お金ちょーだい♥
「肉じゃが」ってのは男が彼女に作ってもらうために開発された料理なんだよ？しらないの？


 優しい♥
フリップフロップって日本で言うとギッタンバッコンみたいなものなんでしょ？えっちじゃん
JKフリップフロップ
まぁじのコスプレをしています
 忘れん坊のまぁじくんなので
これ有名よな
 やで返信するならLINEかな…とか思ったけどLINEも忘れるわ
 ふくい埋めてあげて
Twitterって返信忘れない？
今日センター試験なの？こっちまで緊張してくるね(なぜ)
ばっかじゃないの
キーボードもよく見ずに周りの人に聞いてんの
 バイト中マスクできるの羨ましいわ
【定期】
にゃーん
【定期】

今日のラッキーカラーは…黒！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
午̷̖̺͈̆͛͝前̧̢̖̫̊3̘̦時̗͡の̶̛̘̙̤̙̌̉͢ぶ̷̊̈̓̓̅く̬̬̩͈̊͡いげ̧̛̩̞̽ん゙̨̼̗̤̂̄
僕も垢名本名ですって言いたい
C問とけなくて悔しい
 監視って言っちゃうの怖っ
 それにしてもSNOW使うなんて陽キャだな
同い年でも留年してると先輩って呼ばれるらしいね、、、
あやたちゃん留年してるってマ？(嘘)
今日すでに2人もTwitter垢によって現実の世界で排斥されている人を見かけている
 まぁそれはそれとして記憶するけどね
かりんとさん変わりすぎて誰かわかってない説ある
なちぇ's自撮りアイコン見れなかったので再配布期待してる
 埋まらなそうな都道府県3位ぐらい(？)の福井
 ふくい
 かわいい
file-icons使えんやんけなんでや！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！と思ったら再インスコしたらいけたわ
[任意の高専]&#127979;✨受験する✌✍女子&#128129;‍♀️&#128587;‍♀️少なすぎるよぉ〜＞＜
ゎたし&#128516;も受験するんだけど姫&#128120;&#128081;*ﾟとか言われちゃわないかな…&#128542;&#128532;
高専生の先輩と仲良くなりてぇ〜笑
え、高専ってTwitterさかんなんかな笑
無責任に無関係で無駄なことを言うのが楽しいんじゃん
逆に関係あることだけ話すってのもなかなか
ド正論なのはわかるし共感できるけど面倒じゃん適当で良くない？俺には関係ないけど
全ての発言に責任とらなきゃいけないの？面倒くさすぎるじゃん
石鹸の匂いの石鹸、例えるなら昆虫の形をした宇宙人と同義では
 もふもふ
 お前が猫になれ
可愛いオーラ出てる
ねこ過激派なのですぐにねこを飼えとかねこになれとか言ってしまう、ねこを飼え
かわいいあのこはかわいいな
これはかわいいうちのねこ
 パクツイする ってプライド無さそう 俺は自分のツイートに『誇り』を持ってるから絶対パクツイはしないしパクツイしてる は正直軽蔑してる
発言を撤回させていただきます
早く帰宅した人間全てが教室大好き陰キャだと断定させてしまうな
ほぼパクツイなんですが
教室大好き陰キャなので教室閉鎖されたら素早く帰るしか選択肢がない
すぐツイ消しする
キリスト教とかぐらいの倫理、現実に即してないエピソード多くて好き
倫理楽しいね&#129322;
【定期】
Twitterってなんなんですかね？(哲学)
 といっしょ
 であそぼう
 ←脱獄している
 さん
見えるんかーい
. これは見える
 これは見えない
.
元ツイート
えっ❣️❣️&#128036;&#128036;高専の推薦入試って事前に申し込みしないと受験できないの～&#128560;&#128553;&#128562;&#128562;&#128166;ﾏﾁﾞ困るんだけど&#128162;&#128163;&#128165;&#128168;流石にこれで浪人&#128552;&#128555;&#128561;はやばやばのやばい婆ちゃん&#128117; &#129334;っしょ笑笑(*^^*)普通に考えて当日券とかキャンセル待ち的なのあるよね&#128547;❔とりまメルカリで受験票さがそっ&#128170;( ¨̮ &#128170;)
【定期】
呟くないようがないよう
【定期】

今日のラッキーカラーは…オレンジ！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…かに座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
午̷̖̺͈̆͛͝前̧̢̖̫̊3̘̦時̗͡の̶̛̘̙̤̙̌̉͢ぶ̷̊̈̓̓̅く̬̬̩͈̊͡いげ̧̛̩̞̽ん゙̨̼̗̤̂̄
これ学校の机につけたいな
何百年前に戻ったんだよ
登録だけした
【定期】
変なことばっかり呟いてます
「死ねばよかった」なんて言われた時に子はどう書くのかな、教員はどう考えるのかな
これすき
 10分ぐらいしか話してなかった(ちょっとプログラミングの話しただけ)
別にどうでもないですが
担任と二人きり=気まずい
きょうしつ
うまい絵は書けないので「メモ」を描きました！
最近の趣味: にクソレムコスを送り付けること
 は陰キャスマホ大好き人間
社会主義
 凍結ギリギリでなり垢に喧嘩を売れ
 凍結するゾ
笑う
【定期】
眠たい
高専生全員きもいなり垢に喧嘩売って欲しい
ちなみにこれ○○○○が突っ込んでったなり垢
はァ…もぅいいよ…今後二度と に関わらないでくれ給え
 は私の彼女だ！触らないでくれ給え！
 ざまぁみろ
 まだやってない
 どうした
一般人です&#128162;&#128162;
それは
ギリギリだ時間
どこが天才なのですかね
 なんだ
【定期】
Twitterってなんなんですかね？(哲学)
【定期】

今日のラッキーカラーは…黒！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…うお座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
午̷̖̺͈̆͛͝前̧̢̖̫̊3̘̦時̗͡の̶̛̘̙̤̙̌̉͢ぶ̷̊̈̓̓̅く̬̬̩͈̊͡いげ̧̛̩̞̽ん゙̨̼̗̤̂̄
#雑に紹介してもらう
この３人が引用RTで
私を雑に紹介してくれます！！




もうバーチャルさんをリアタイ視聴する気が起きない
 そーなんかな
 顔出しNGなので
この願望はある
PC版Twitterは以前のバージョンに戻せるのに…
Bカップじゃん
わざとなんですかね
なぜあんなに客が偉そうになれるのか
同士を見つけました
【定期】
呟くないようがないよう
 美少女なので
じ
ぁ
ま
 あら引き算間違えたわ
 2と31だけ？かな
 2？
女の子はみんな隠れえっちなんて聞きますがどうなんですか、100人に一人ぐらいはまったく興味のない人がいるんですかね
ABC知らないとか話聞いてないだろ
 ﾃ
にんげん顔見れなかった
 が犯人やろこれ
足痺れた
 あいつガラケーじゃないかな

 可愛いがやはり猫だろ
(๑•﹏•๑｀)ふぇぇ
6分経過
学生より真面目に聞いてくれて金も取れるぞ
「セミナー」とかで喋っとけよ
 どゆことw
この情報化社会に真っ向から反発していく
 01-16に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ116ポスト)
 えっちだね
計測開始
暇すぎて草は得ない
「高専はやめとけ」なんてネタだったりガチだったりして言うけど女子はやめておけ、とかをそれも女子の目線から発信なんて初めて見たのですごいと思うよ
学生みんな下か前を虚無な目でみている
寒すぎてツイート出来んわ
めちゃくちゃド正論だしすごい
寒すぎて吐きそう

 校長前にいるんやぞちゃんと前見ろ
いつも静かだわ&#128162;
 Twitterは楽しいね
 床舐めとけ
 もスマホばっかりみている
 の見た目は陽キャ
知らんわ人の気持ちもわからんようなやつだろあいつ

 のせいでTwitterが重い
それはお前
ツイートできなくなる
 は脚を舐めたがっている
 沼にはまれ
 かぐや様面白かったならよかった
   も
 (*￣▽￣)ﾉ
 はツイート数が多い
 はTwitterをしている
 愛されてる
 は束縛きつい
 はメンヘラ
たこちゃんみつけた〜❤
はっ！？ってまわりみわたしたわ
   いきれ
 死゛に゛た゛く゛な゛い゛よ゛ォ
 前来いよ
 は後ろの方にいる
#あっ
ここでにんげんを見つけれる可能性が
#fnct茶番校長講話 とかタグ使いたいが使う人がいない
#あっスーモ  #あっスーモ  #あっスーモ  #あっスーモ  #あっスーモ  #あっスーモ  #あっスーモ  #あっスーモ  #あっスーモ  #あっスーモ  #あっスーモ  #あっ #あっスーモ  #あっスーモ  #あっスーモ  #あっスーモ  #あっスーモ  #あっスーモ  #あっスーモ  #あっスーモ  #あっスーモ  #あっスーモ
 コミケ行きたいね
 といっしょ
 つらそう
【定期】
猫こそ至高
全員にマスクつけさせてまで校長講話・表彰をする学校、無能としか言い様がない
これは切実に実施して欲しい
 月に何度か当たるぐらいがちょうどいいでしょ
 それで本当に嬉しいんか？
 &#128145;⛪️&#127881;&#128149;&#127803;&#127803;
でも少しは情報量のあるツイートをしたいよね
そこまでして高専にいたいかな…
 じゃあ…永遠の愛
ねむたい(5分前のツイート内容を忘れる)
 単位
自分すら幸せにならない(時間が無限に吸い取られるため)
まぁ僕リツイートばっかりだし何も面白くないよな
 ちょうどよく当たるからな
わかる、ねむたいとか適当なこと呟いてツイート数増やしてもただうるさいだけ(自分にも刺さるけど)
受験生です♡
【定期】
眠たい
【定期】

今日のラッキーカラーは…紫！
特に面白くもないbotをRTするのもやめようよ
 もしかしたらめちゃくちゃできるかもな
【定期】

今日1番運勢がいいのは…みずがめ座！
まぁじは湖に浮かんで､薄っすらと微笑み横たわっています。辺りには色とりどりな飴玉が散乱し､友人が見つめています。苦しそうだね。またいつか。
#冷たくなった君

【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
和泉元彌
#米津玄師言えるかな

 やっぱり安心感よな
午̷̖̺͈̆͛͝前̧̢̖̫̊3̘̦時̗͡の̶̛̘̙̤̙̌̉͢ぶ̷̊̈̓̓̅く̬̬̩͈̊͡いげ̧̛̩̞̽ん゙̨̼̗̤̂̄
おやすみ
ねぇ！！！！！！！！垢名にJKってつけてたらフォロワー減ったんだが！！！！！！！
「人類の擬人化」
 わりとすきよ
国語さん国語さんどうしてあなたは覚えさせるの
 ほぼみんな知らないでしょ・
「君は君らしく生きていく自由があるんだ」「大人達に支配されるな」と言われても統一された集団の中である程度の自由があれば支配された方が楽だったりする
あれ、これ猫の歌じゃねまじで
島津に関しては奇襲などの作戦を多数提案したが三成がまったく受け入れなかった結果西軍のために戦うのをやめたって読んだ
まるがいっこすくねぇよ
にーななまるまる
意味がわからない
これは大嘘つきと呼ばれた少年がまだ小さかった頃の話。タイトルは「三匹の子豚」
ちんちろりん
 ファ！？ソラシド！？？？…本館2階…？(苦し紛れ)
こんなんありえんでしょ
 01-15に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ101ポスト)
笑った
このｯ！！！ラプラスのｯｯｯ！！！！！悪魔め！！！！！！！
シュレーディンガーの彼氏
9問中、9問正解です！100点：生粋のJK | 【激ムズ】15〜18歳にしかムリ？ #JKの本音を英訳するクイズ

可愛い子には彼氏がいるし僕は生粋のJKなので彼氏がいるのです(？？？)
フォロワーの陽キャランキング
1.@
2.@
3.@
4.@
5.@
陽キャを観測した
裏切られるのが嫌なら依存なんてするなよましてやネットなんかで
可愛い女の子、可愛くないと言うが可愛くない女の子も可愛くないと言うのでTwitterにおける判別は難しい
inful C(ore) i9
Twitter禁止したいけどどうしても呟きたいツイ廃オタクのために、TL見れない通知も来ない呟くだけの環境、割と需要ありそう
別に可愛くもない女子すらいない学科はさらに敗北している可能性もありますがね
【定期】
Twitterってなんなんですかね？(哲学)
アイコン欲しい
くれこーせんとか女子多いし普通高校じゃん羨ましいな〜〜とか思ったが陰キャなので喋ることも出来ない説がある
これの続きの強面の男の人の話すごいほっこりする
 えっちな作品投稿してる人はもうえっちでもいいだろ…てかWiFiやば…
 まぁ尻だけ上げられてもなぁ…
&#128086;「ノーパンツ」で地下鉄に乗るイベント世界で開催
 どんなの？
ブロックした
夜行フェリーいいよね、非日常感が旅行中に味わえて快適
人のこと言えない
邪魔だよ
つまり息&lt;嘘
息を吐くように嘘をつく
おっぱい揉みたい
は？
女子だらけのバ先、憧れもある
ちょっと&#129324;&#129324;フォロー✚RT♻️の企画☺️❤が当たらなかったんですが&#128162;&#128162;運営さんはどうなってるんですか&#128548;&#128548;
基本的に完全にネタだと思えればRTとかする
 今後のTwitterの活動資金に使いたいのでお願いします！
ぼくのわたしのいじめ対策思考教室 | ふらいあ #pixivコミック
これ面白いので見ろ
#あなたのツイートからラブコメを書く
　僕の名前はみりあ、女子学園に通っている生徒だ。

　今朝はちょっと寝坊して慌てて家を飛び出したんだけど思わぬことが起きた。

　そこの曲がり角で迷惑メールをくわえたまま走ってきた女…

 冗談でもそんなこと言うなんて、そうゆう気があるんでしょ？？
 それならありだね
 いやそれは嘘
 第3の選択肢を用意するな
 ないです
 高専生としてグループに分けるな
どの辺のタイミングでボカロPの公式認定がされたんだろう
【定期】
にゃーん
【定期】

今日のラッキーカラーは…ピンク！
みんなと仲良くしていきたいの
死にたく…ないよぉ…！(余命宣告され、気丈に振舞っていた子が死ぬ直前になって唯一仲のいい友達に本音を漏らす時のセリフ)
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おひつじ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
午̷̖̺͈̆͛͝前̧̢̖̫̊3̘̦時̗͡の̶̛̘̙̤̙̌̉͢ぶ̷̊̈̓̓̅く̬̬̩͈̊͡いげ̧̛̩̞̽ん゙̨̼̗̤̂̄
深夜なので何言っても笑う
 いやまぁどっちもだったんですけどね((
繰り返し多すぎて混ざりますよね…
嘘です毎日暇です何もすることがないです〜(^｡^)
これ154字ではなさそうだが数えるほどの時間はないんですよ  僕暇じゃないんで
 むしろその反応を見るためだけに呟いたまである
みんなハチ大好きだよね
 やい やい 子作りしようか
やい やい 世迷えや世迷え、でした
羅刹と骸、だっけ？
なんだっけこのつづき
や い や い 子作りしようか
ら い ら い ？
 そうだよ
#Twitterになんか頼らずに現実で呟け
 まぁじがコスプレするとまぁじが見れないのでやめておきます
きのこ派のツイートに「いいね」をしたくなかったのでRTだけするわそして戦争だこれは勝つか負けるかじゃない死ぬまで戦うのだ
中三ってなんか「中」が高速で飛んでる感じあるね
僕は中三ではない
#高専を志望している中三だけリツイートしてください #高専志望と繋がりたい
 確かに映画館はJK多いよな  今度行くか
BLの行為に及ぶ理由、「男子校で女子がいなくて男子に…」とか「女子にモテすぎて女子の闇に触れ嫌になった」とかならわかるが(後者は個人的にはわからないけど)、『共学で普通に女子がいるのに｢女子っぽい｣から…』は本当に訳が分からない。女子っぽいのがいいなら女子にいけよ
 僕3億年前から言ってたが冬の貴重さが相まった
 履いてない
まじで履いてない状態えっちなので全女性様やってください
 それは…何も言えないね
今日パーカーにバスパン？ショーパン？を着た人が来て脚を組んでいたのでまさに「履いてない」状態になっててえちえちのまるでした今日も頑張れました
神崎くんLINEbot作ったの知らなかった
【定期】
来世は猫になりたい
僕もIKEAのサメ欲しい
めちゃくちゃ綺麗な数字だったのでスクショした

紺ちゃんどうしたの…？
 スノボ行くほど余裕な誰かさん( )とは違って小テストやばいからやめておくわ
【定期】
眠たい
 周知の事実
 うわーん1番目にしてくれよ〜
backnumberの名前がわからない曲が頭回り始めたので、(なんて言う曲だっけな…)とおもいながら何曲かイントロだけ聞いてたらどんな曲を聞こうとしていたか忘れた
8時に起きて二度寝したらこの時間です
おはよう
 もしや返答適当だろ
【定期】
にゃーん
【定期】

今日のラッキーカラーは…ピンク！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
午̷̖̺͈̆͛͝前̧̢̖̫̊3̘̦時̗͡の̶̛̘̙̤̙̌̉͢ぶ̷̊̈̓̓̅く̬̬̩͈̊͡いげ̧̛̩̞̽ん゙̨̼̗̤̂̄
本当におやすみなさい
  おるせちゃんが妖精の生まれ変わりって話(？)
 懐かしいのか老人じゃん
おやす
 聞くでしょ…おすすめですぜぐひひ…
ってかめちゃくちゃハーブ勧めてくるじゃん  もしかしてハーブの妖精の生まれ変わり？
 僕もうすでにキメてるからさ…猫って言うやつなんだけど、知らない？
 うそつけ
 あれは多分偽なんでしょ？
 それはよかった  ほどほどにね
虚無〜〜〜〜〜〜〜〜
右手はundefinedで
左手はNullで
なにつくろ〜♪
何作ろ〜♪
ぐーちょきぱーで
グーチョキパーで
ぼくもグーチョキパーしよ
このおるせちゃんとくりすがたまに葉っぱキメてるのなんなんだ？流行り？
ねもさん延々と何も作っていない
 01-13に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ102ポスト)
いやまぁ自分で言ってて訳が分からなくなったんですが続けました
突然なのですが、私は の兄です。昨日、 はTwitterのしすぎで他界しました。早すぎる死に私達も理解が追いついていませんし、彼女自身もまだ他界したことが理解出来ずTwitterに魂が残っていて呟き続けると思います。どうか今まで通り仲良くしてあげてください。嘘です。
実はこのアカウント の本垢です
 いや嫌です
RTした上の人が〜系のやつ、気をつけないと自分に刺さりがち
#高専って打って予測変換を見守る

高専入ったのかもしれない。

いや入ってますけど。。
僕実は前澤社長の生まれ変わりなので100万円ください
来ると思った
 ぽたと？？る
心底冷めた顔で｢気持ち悪っ｣って言ってもらっていいですよ
うれしいねぇ(なにが)
ってか今年18禁解禁なのか
女体盛りっておいしそう
すき
 気をつけた方がいいよ
こんな絵上手い人にアイコン貰えるんだいいね〜と思ってID2度見した
デザートのプリンもおいしい。
おにくおにく！！！！！
蛇とラクダってなんなんだ…
【定期】
Twitterやめろ
My week on Twitter &#127881;: 123 Mentions, 341 Mention Reach, 1.59K Likes, 260 Retweets, 139K Retweet Reach. See yours with
おんせんにきましたがやはりお風呂上がりはアイスですね
名前出てへんか
米津玄師のサイト未だに鯖落ちする
脚えっち
マリカしてぇな
バイト先のレジXPなんだよな未だに…
見終わったがやっぱりいいね
やはり高専女子はスカート短いからなのかな
脚好きやが
みてる
何も決まってないから今のうちに将来に役に立ちそうなことはしておきたいかな


質問日:1月8日


何考えてるかわからない自分が
一生停止してろ
あ、あと勉強も
早く帰ってかぐや様を見るんだよ！！！
やっと終わったやで
Picrewの「とびはねメーカー」でつくったよ！  #Picrew #とびはねメーカー
何しても可愛いねこれ
sumallってやつやってみたが誰なんだみたいな人ばかり
【定期】
Twitterってなんなんですかね？(哲学)
5時から何も食べていない
つらいねぇ
【定期】
猫こそ至高
【定期】

今日のラッキーカラーは…赤！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…ふたご座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
午̷̖̺͈̆͛͝前̧̢̖̫̊3̘̦時̗͡の̶̛̘̙̤̙̌̉͢ぶ̷̊̈̓̓̅く̬̬̩͈̊͡いげ̧̛̩̞̽ん゙̨̼̗̤̂̄
今日も生きてる
おやすみ
愚者のメロディ
 うれしい！！！！リアタイ視聴は出来んけどね
 BS放送されてて見れるみたい！！！！！録画した！！！！
 がんばるよ
今年不幸自慢をしないとか言っておきながらもう既にしているし
う゛れ゛し゛い゛な゛ぁ゛
コナン感強すぎる
かぐや様は告らせたいBSで予約完了しましたこれで明日からも頑張れる
 自信を持つとね、傲慢になってしまうので自信を持たないようにしてる
ついったぁの男のひと全員にハートあたっく～～₍₍ ( ๑॔˃̶◡ ˂̶๑॓)◞♡♡はい、調子乗ってハートあたっくしてくるやろ お前ほんまに覚えとけよ ガチで仕返ししたるからな ほんまにキレタ 絶対許さん お前のID控えたからな
そうなのこわ
僕は努力をしてもそこそこしかできないしできないときはできないのでうらやましいですね
努力は報われないこともあるが報われた人はみんな努力している、なんて言葉も聞きますがこれも真実ではないよね、努力してなくても成功してしまう人間がどれだけいることか
Dでした
 多分放送されないのでは(つらい)
【定期】
猫こそ至高
 かぐや様は全巻持ってるが田舎なので放映されるかわからない！！
フォロワーに幸せになってほしい　神様にだって誓える

 輝夜様が輝夜様を語ってる…
きょうあれか、かぐや様のアニメか
新しいアカウントの通知を表示しないのがよくわからないが新しいアカウントって何
地球爆破したい
つらすぎる
【定期】のついたツイートは自動であり授業中にTwitterをしている訳ではありません
&lt;h1&gt;&lt;strong&gt;Twitterやめろ&lt;/strong&gt;&lt;/h1&gt;
Atomのjs環境少なすぎて全部自分の手打ちになる(それはそう)
ツァラトゥストラはかく語りき
とらっとらっとぅとぅとぅー
【定期】
Twitterってなんなんですかね？(哲学)
【定期】

今日のラッキーカラーは…黄色！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…みずがめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
500垓ふぁぼ
おはよう
午̷̖̺͈̆͛͝前̧̢̖̫̊3̘̦時̗͡の̶̛̘̙̤̙̌̉͢ぶ̷̊̈̓̓̅く̬̬̩͈̊͡いげ̧̛̩̞̽ん゙̨̼̗̤̂̄
今だな
小テストふたつあるしそのあとはシーケンスレポートそしてテスト
今回いつからTwitterやめようか悩んでる
特定の単語で検索かけまくって出てきたツイートを片っ端からRTしていくタイプの人、限りなく引かれがち
にゃーん
とぅーまいふぁざーね
このまま大人になってこのまま働き始めてこのまま一生苦しむんだよ
なんでも18歳になってからって18歳になったら何か変わると思ってるの？？？大人になったらだって一緒だ、どうせ変わらねぇよ
カントリーロード好きだが歌っていると必ず英語版になってしまう(しかも途中でわからなくなる)のでちゃんと聞きたいみが強い(見れない)
悪口なんて言ってもね
別に誰かに悪口や陰口やひどいことを言っているのではなく自分に向けての言葉
なんで生きてるの
ウロボロスってかっこいいよな、特にずっと円環を描いているところとか
生きてる！？
 発狂はしてないが毎日苦しんでいる
Twitterしね
フォローフォロワーの位置また戻ったので少し慣れ始めたところを直さなければいけない
 頑張ろうねー
 01-11に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ111ポスト)
サンプル数少ない
病んでいるわけではないが深いこと言いたくなるよね
 いつだって貼り付けた笑顔を浮かべているよ
 泣かないまま生きてきた僕にはもう泣くことは出来ないんだよ
まぁじさーーん！開けろ！！！グラッツェ（デスボ）！本年も低価格・高殺意！ビスマルク！カプリチョーザ！マリナーラ！！必殺ピザフリスビー！！！デリシャス（裏声）！！！

今年に入ってから今週末の三連休までで勤務時間が60時間越えすることになりました！w
 唐突に無力感を叩きつけるな泣いちゃうぞ
久しぶりに秒速フォロバを観測
 どういうことだ
みんなキチツイ投げていいよ
キチツイ投げる人あまりいないのでもっと絡もうみんな
キチツイもパクツイもクソリプもミュートもブロックも何でも受け付けます！wwwwwwwww  が何をしようが勝手です！wwwwwwwwww
  のことなんか何も考えてませんから、何をされようと構いません！！wwwwwwww一人でバカ騒ぎしてろうんちっち！！！wwwwｷﾞｬﾊﾊﾊﾊﾊﾊwwww
【定期】
Twitterやめろ
答え出てる
さすがにやばいし勉強しよう
たこ焼きガチャ

GOODS | 米津玄師 official site「REISSUE RECORDS」
やっとログインできたがバグってて草
今回可愛いのでまたもや散財の予感(前回2万ぐらい買った)
常にTwitterにいる→
頭おかしい系ツイッタラー→
 Twitterやめろ&#129324;
週4日になる→土日月めっちゃ働く→プラマイゼロ？？？
休みが嫌いになるね☆
僕も体調崩すことあるので何も言えませんがこんなの休みより学校の方がマシ
100京RT
つらいなぁ…
これをフォロワーに呼びかけるの笑うな何わろてんねん
もうすぐ500フォロワーなので皆さんフォローしてください
こんなツイートしておいてなんですがあのなんたら高専って沢山並べるやつ見すぎて別に面白くないので嫌いです
【一斉に全ての高専が爆破した世界】
爆破高専←new!
爆破高専←new!
爆破高専←new!
爆破高専←new!
爆破高専←new!
爆破高専←new!
爆破高専←new!
爆破高専←new!
爆破高専←new!
爆破高専←new!
爆破高専←new!
爆破高専←new!
爆破高専←new!
爆破高専←new!
爆破高専←new!
爆破高専←new!
爆破
 まぁじだよ。まんじ。
にごろ
無知で申し訳ないんですがソートアルゴリズムってなんの役に立つんですか
 .°(ಗ﹏ಗ。)°.
そしてこれがその警告を無視してコンソールに貼り付けているブログ


静かに死ぬけど決して優しいものでは無いのが怖い
乗っ取りおるせちゃんと壊れたくりすくん
(ʾ̌ˆʿ̌)pͪoͣnͬpͣoͥnͭpͣa͡inͥ
200兆ふぁぼ
【定期】
眠たい
100億ふぁぼ
あれ前時代すぎるし痛すぎて泣きそうになるのでどうにかならないのかな
【定期】
来世は猫になりたい
祝われると呪われるって似すぎじゃないですか？
神崎祝われまくってる
【定期】

今日のラッキーカラーは…灰！
 おはよう！お誕生日おめでとう！！！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おとめ座！
なんであんなキレてんの
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
午̷̖̺͈̆͛͝前̧̢̖̫̊3̘̦時̗͡の̶̛̘̙̤̙̌̉͢ぶ̷̊̈̓̓̅く̬̬̩͈̊͡いげ̧̛̩̞̽ん゙̨̼̗̤̂̄
僕の場合は
成績あげるならTwitterは辞めるべきだな
今日はたくさん呟いたなぁ(害悪)
そろそろ寝るか
今日の笑い話！！！！！
先週末のお昼バイト中、ずっとチャック全開でバイトしてました！！！気づいたのは終わってご飯食べて家に帰ってからです！！！！！！ﾜｧｵ！！！！！！
いつ名前を戻したらいいのかタイミングを完全に失ったまぁじさん
いや寝ろよ

Lカップって存在しうるんですか
 ふふふふふふふふ
めっちゃおっぱいRTするじゃないですか密かにいいねしちゃいます
ねもさんが開いてるやつis何
 01-10に入ってから200ポストに到達しました！ (現在およそ213ポスト)
アイコンでわかるでしょうよ…
カンニングしてねぇよ&#128162;
サメサメ言い出してるってなんだ…なんか高専界隈でサメ流行ってんの？(純粋に鮫肌が気になったため)
#春になったらそこは春
刺さる…
♥永遠に寝てろさんがいいねしました
猫の舌で鮫肌舐めるとどうなるんだろ…

猫の舌 vs 鮫肌……ﾌｧｲｯ！！！！！
鮫肌に鳥肌をすり付ける
表情豊かでいいじゃない
なにゆえもがき いきるのか？
もう少しセンスが欲しい
 名前をひとこめみたいに使ってる((
 RTはわからなくなるよな(僕もわからない時ある)
相も変わらずダサいし厨二病みたいなので忘れてね
#君・僕・死で文を作ると好みがわかる

君の生まれた理由も、僕が生まれてしまった理由もきっとない。ただの偶然だ。けれど君と僕が出会い、幸せに生き、そして共に死ねることは、、、どうしても理由を求めてしまうんだ
意味がわからない
高専生ハズキルーペ

渡辺謙「何もわからなァァァァァァァァい！！！！」

菊川怜「単位を落としました……」

渡辺謙「(試験は)高専のクソみてえな教師が作りました！！！」

菊川怜「ﾎｱｯ！！！」（Twitterで追試をすっぽかす）

菊川怜「ハズキルーペ、留年！！！！」
 アイコンとIDで分かってくれ…それまで一気には変えないから…
【定期】
呟くないようがないよう
だいしゅき
さんみゃくさんも知ってたのか…
まじか新刊でたのか買わねば…
えっちっち
いつもお世話になっております
まぁじです
突然ですが本日付けで名前を

「まぁじ」から
『ぴたっとぱんつ』

に変更することをお知らせいたします
中身は変わりませんので今後ともよろしくお願いします

#お知らせは以上です

生足出せ
 は？羨ましい
にんげんプロロンミングやってる？
にゃーん(進捗ダメ)
 えぇ…
 確かに効きそう…
は？へそ
フォロワーの春なんていらない　フォロワーに春なんていらない

技術的特異点（またはシンギュラリティ）とは、未来学上の概念の一つである。端的に言えば、再帰的に改良され、指数関数的に高度化する人工知能により、技術が持つ問題解決能力が指数関数的に高度化することで、人類に代わって、汎用人工知能あるいはポストヒューマンが文明の進歩の主役に躍り出る時点
【定期】
Twitterやめろ
 にクソリプ送りながら食べるカレーパン美味しい
 ｢イってねぇよ！｣
 ｢交尾したくなった｣
 は髪を染めてるだけの陰キャ
 生きてろ
 は陽キャの
 人間やめろ
 の による のための政治
 &#128169;
 は今回1位を取る
 はご飯を食べるのが遅い
 は変態
 はガイ
 Twitterと何が違うのか
 授業中にリプ送らないでくだい
はい謎〜〜〜
 あっ…
 違いますよ、バグってずっと戻れなかったんですよ
通知欄ずっとりょつくんに独占されてて｢実は怨霊だったのでは…？｣ってなってる
ん
バグったりょつく
 髪染めてるもんな
 01-10に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ105ポスト)
 陽キャじゃん
【定期】
にゃーん
【定期】

今日のラッキーカラーは…ピンク！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 本当に顔文字好きだな
 ヤリまくってそう
もくもくもくようび〜

╭◜◝ ͡ ◜◝╮
( •ω• )
╰◟◞ ͜ ◟◞╯

(・_・)ｽｯ

なにがもくもくもくようびだ
仕事への憂鬱で曇りきった瞳では
休日というゴール見えなくなる
もくもくと仕事をするだけの人生の
虚しさにすら気付かないんだ

#ツイッターバトルロイヤル
あなたの順位は１００人中・・・

22位！

大岳さんに自己顕示欲で倒された。

意識高っ！
 ぎりぎり今年の目標達成じゃん
割とありがちではあるけどとてもすき、おじさんめちゃくちゃいい人
不倫とかDVとか過去の出来事(ほんとかどうかもわからない)で突撃取材して自分たちが正義、正しいと思っている口ぶりの記者腹立つのでめちゃくちゃ嫌い
えっすごい
雪降らないので雪だるままだ1回しか作ってない
めざましじゃんけんの時間です！！！！
福男、50mぐらい前からスタートさせて欲しい
1度でも鍵がかかっていなかった時があれば鍵をかけても見える(ことがある)らしいので鍵かけて高専批判とかしない
今日の夢はスマホ落として角っこめちゃくちゃ欠けて(洒落にならないくらい、基盤見えてた)悲しくて視界がブラックアウトした夢
端末多いね
おはよう凍るぞこれ
午̷̖̺͈̆͛͝前̧̢̖̫̊3̘̦時̗͡の̶̛̘̙̤̙̌̉͢ぶ̷̊̈̓̓̅く̬̬̩͈̊͡いげ̧̛̩̞̽ん゙̨̼̗̤̂̄
借金はろくなことにならないよ。
にゃーんとか言ってないでTwitterやめろ

ねる
寝よう本当に寝よう
あかん頭が働かなくなってる…
陰キャはそもそもヤれねぇよ
アホでしょ
 ほう…(やるなら止めないという目)
田舎なので
ところでかぐや様アニメはどうせ見れないんですよね
あれはポプテピとバーチャルYouTuberが好きとかじゃないとなかなか難しいだろうね
 うわ悪い笑いだ
 ニコ生でもやっていたので次は是非…(新規には向いてないけど)
確かにまから始まる人多いなと思ったら僕もでした
お菓子包みひとつ貰えればいい(貰えなくてもいいが)
爪を切る時いつも切りすぎてしまうのですがこれが暗示することはなんなんですか詳しい人
寝るか迷ってる
ねむ
 ところでそっちだっているでしょ？
 調子に乗るな
 Vtuberたちが出てくるアニメです〜
なんで最初から見なかったのか後悔してる #バーチャルさん
バーチャルさん視聴しながらツイートするためだけにPCとAirPods使った
0秒しか経ってない #バーチャルさん
888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888 #バーチャルさん
もちひよこってこんな悟った声してんの？ #バーチャルさん
ヒメヒナ歌うますぎるすこすこのすこ #バーチャルさん
え！え！忖度が働いてる！！ #バーチャルさん
なにこれ非公式MAD？？？？？？ #バーチャルさん
ばぁちゃるってこんな声だったか？ #バーチャルさん
次週期待するしかないやんけ #バーチャルさん
静止画わろてる #バーチャルさん
ケリン来るのでは #バーチャルさん
意味わからな過ぎてアニメとしてみるのは… #バーチャルさん
BANが怖くて配信できるか！ #バーチャルさん
絡みスムーズだなあさすがはにじさんじ #バーチャルさん
公式の親子じゃん #バーチャルさん
誰のコーナーなんだ #バーチャルさん
ためになるなぁ #バーチャルさん
ケリンじゃん”！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！１ #バーチャルさん
かつどんいいな
  #バーチャルさん
急に別コーナー始まる #バーチャルさん
相も変わらずカオスよな #バーチャルさん
#バーチャルさん
#バーチャルさん
煎り豆
アニメ「バーチャルさんはみている」＃１  #バーチャルさん
なんなんだこれは
妹のスマホがクソデカ通知鳴らしたのでうるせぇ！とスマホをバランスボールに叩きつけた
バーチャルさんが見ているやってるのか
Q.それで何が起こるんですか？A.逮捕
なちぇにツイート数追いつかれてしまうなちぇを頃さなければ
やまもんさんまた伸びてる羨ましいな〜〜フォロワー数貸してくれ〜〜〜と思ったがよく考えたらフォロワーいても多分同じだろ(どうせ伸びない)
泣いちゃう
 そんなん一周まわって陽キャ
おやすみ
SCPシリーズ　日本支部コレクション #sm28841798 #ニコニコ動画

原点
絡むことがあまりないみなさん、これを機にリプして絡みましょう
↙️ここをタップ
 傷つく要素ある？
atom、jsの補完あまりないのでは
日本語URLの変換の決まりってなんなんだ…%E2とかそんな感じになるがわからん…
そーいやにこかまぼこさんのクラスでは各教科の順位も出るらしいですね気になりますね
 えっ今リプした記憶ない
誰かさんがRTしたラブライブの謎の上がり下がりのやつを延々とリピートで聞いていた、自分でも謎
 は？
 浮気になっちゃうので…&#128532;
 01-09に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ101ポスト)
 さて明日返ってくるな、今回の自信は？
 ふえーん本当は付き合ってないですぅ…
 せやで
 未だ青春まっしぐらなので
バイト先の新人さん(高2女子)、学校にバレちゃったらしくてやめちゃった…仲良くしようと思ってたのに…
いいねぇ
新年初告白ありがとうございます

 繋がったれ
【定期】
怖すぎるので鍵垢にするわ
 #拡散希望 #なりきりさんと繋がりたい
日本語URL、変換しないといけないのか…
 なり垢界の破壊王
わかるよな？
そもそも=とかの前にスペース入れる作業不毛過ぎない？
どうしてもpep8に従うの面倒なので楽
atom-beautify便利すぎるな
それにしてもこれおもしろいな
#全力で変なＧＩＦを探して出す大会
難しいね
だだんだだ(怪文)
ねこすきねこ
こたつに足突っ込んだら猫がいた
思想の差異
暇人かw
｢最高50回呟いたってコ、暇人かw｣
最近めちゃくちゃかにぽよくんのリプ見るが来ない
コインロッカーベイビー(曲)、最後が怖すぎるのでそこだけ聞きたくない
というかtryが多すぎて見にくいコードになっているので人生というプログラムはクソなんですよ
try:
    陽キャとして生きる
except:
    死ぬ
メンヘラ土偶じゃん
ほしいわ
どこまでショボいアプリがAppleの審査に通るのか試してみた - Qiita
【定期】
呟くないようがないよう
かおう
 それ好きだな
₍₍⁽⁽(ી(^｡^)ʃ)₎₎⁾⁾    ﾜﾁｬﾜﾁｬ
      (     )
       くく
 頭沸いてんの？
【定期】
【定期】

今日のラッキーカラーは…白！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…さそり座！
 温泉じゃん
 おっぱい揉んだことありそう
 授業中は起きてろ
おっぱいがおっぱいって言ってる
てか僕が起きれない
寝てろ
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おへぇよう！！
なんか自主的に勉強する人に甘くはないよなー
午̷̖̺͈̆͛͝前̧̢̖̫̊3̘̦時̗͡の̶̛̘̙̤̙̌̉͢ぶ̷̊̈̓̓̅く̬̬̩͈̊͡いげ̧̛̩̞̽ん゙̨̼̗̤̂̄
寝ても覚めても寝てる
100億円ください
ほしいな
ご当選おめでとうございます！あなたに虚無をプ繝ｬ繧ｼントしﾏす！ぜひ莠ｺ縺ｮ蠖ｹ縺ｫ立つようなことに使って下さい下さい下さい下さい下さい下さい下さい下さい下さい下さい下さい下さい下さい下さい下さい下さい下さい下さい下さい下さい下さい下さい下さい下さい下さい下さい下さい下さい下さい
目覚めろ
まぁじさんが最も恐れているものは…

『事 件 に 巻 き 込 ま れ る こ と』

#あなたの最も恐れているもの


それはある
Webページが存在する時そのページを表示して、存在しない時｢存在しません｣と出力するには…？
そろそろ寝始めますか(謎)
多分ミュートされてるんだろなみたいな人は結構いるでしょ
世界になれよ！！！
うぃあーざわーるど
 01-08に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ112ポスト)
ょぅι゛ょとか言うとロリコン高専生が大量によって来る可能性があるので気をつけて
調子に乗りました僕なんてゴミクズ以下ですょぅι゛ょ様
ちょっと意味がわからないんですが、これってつまり｢まぁじさんは天才だと思う｣の間違いですよね？
人間の証明 - Pythonでtootを分析して自分が人間である事を示す（ベンフォードの法則）  #Qiita
百合は好きよ
えっサイコパスじゃないの？？
｢りす！ここにいたのか！！！｣って言いながら生でボリボリ食べて欲しい もちろんその先にあるのは地獄だけど
りす食べてから名前戻せ
【高専生に必要なもの】
・Twitter
・過去問
・[表示できません]
・[表示できる内容がありません]
僕もぁじは食ったことないが鯵はある
【ツイ廃のなり方】
 ←が教えてくれます
【簡単！成績の下げ方】
 をフォローします！！！！
scipyって具体的にどういう時に使うの？
もゃーん
肉食いたいな
 僕のせいですかカタストロフィ
TwitterのバグでDMが届かなかったので届けてください
大嫌い嫌い嫌いな僕が見えてますかルンパッパ
診断結果：絵に描いたような「陰キャ」でした。陰キャ度80％。  #陰キャ度診断

陰キャです笑笑(必死に陽キャの振りをする)
【定期】のついたツイートは自動であり授業中にTwitterをしている訳ではありません
よかったじゃん
元々の最高RTはこれね
【定期】
【定期】

今日のラッキーカラーは…黒！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…みずがめ座！
 ドMだドMだとは思ってたが本当に…
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
今日体育じゃんクソ
パーカーの紐の長さが合わない気になる
眠すぎる
 やっぱりドMじゃん
午̷̖̺͈̆͛͝前̧̢̖̫̊3̘̦時̗͡の̶̛̘̙̤̙̌̉͢ぶ̷̊̈̓̓̅く̬̬̩͈̊͡いげ̧̛̩̞̽ん゙̨̼̗̤̂̄
 よく体持ってるなってすら思うよ…
本当におやすみなさい
 僕眠たくてだめだと思う
ＴＬににがーい[自主規制]飲ませてる人いそう
ブロッコリーの単位はburoなのか…
早川さん改め天才と呼ばせて頂こう
はやくやれよ

 だから3時とかにバイト開始とか言ってんのね…つらそう
天才の発想だ
MOWだったらよかったのでは
えっちの時まぁじは｢ふあぁ..｣とか｢ふにゅ..｣という言葉が口から漏れます。


えっぶりっ子姫じゃん嫌…
診断メーカーやりすぎるとスパムアカウントだと判断されて垢ロックされるよ(経験者)
牛がMOMって鳴くわけないだろ
【歓声を上げる観客の中1匹だけ混じる牛】
｢WOW｣｢WOW｣｢WOW｣｢WOW｣｢WOW｣｢WOW｣｢MOM｣｢WOW｣
隅っこで生きてるのがかっこいいと思ってる節ある気がする、普通にダサいな
#なんでもタグにすれば面白いと思ってるお前らみんなTwitterやめろ
えげつない下ネタ言いたいが言うと明日からの学校生活が波乱万丈になってしまう 隅っこで生きてるだけなのに
#みみねこインターネットやめないで
 #でもTwitterはやめろみみねこ
#みみねこインターネットやめろ
先に歯磨きします
視力低下まっしぐらいやだあーーー
#みみねこTwitterやめろ
懐かしいタグを出してきました
直ぐに調子に乗る #みみねこTwitterやめろ
 気配薄いですもんね〜！！！！！(失礼)
にゃーん(全てバイトのせい)
ツイ廃アラートによって1ツイート増えたのでツイ消しして26000を撮ったの図
26000ツイートです
みみねこ教よさそう
辛いに一本足すと幸せになるって言うけど一本引かれるぐらいで辛くなるものが幸せなんですか？
ただでさえ眠いばっかり言ってる種族だからな
眠いリツイートbot←ツイート数制限で垢ロック(ありえそう)
これ必要であればたてたのか？？高いお城
眠いとかおやすみって言いながら寝ないじゃん(ブーメラン)
#TLが静かなのでにゃあと言ってみる
んなーお
この冬休みが終わった時期に聞きたいんですがもうスマブラの流行りは終わったんですか
知らない人となんて会いたくない
寒いなぁ
8分であと15ツイする
クソGIFじゃん(内容も)
 もしかしたら気づいてないだけかもしれませんがね()
 ふぇぇぇぇ…
 頼りにしてる
 僕もう4か月くらい働いてるのに会わなかったのなかなか珍しいのでは((
 そうなんか、HDDの方が長いのかと思ってた
そして寝よう
お風呂に入ろう
うらやま
 初めて会いましたよねたしか
 何回も書いて消してが難しいってのは聞いたけどそれ…？
 全然わからないのでどこ見たらいいか教えてほしい
めもり:おおければいい
えいちでぃーでぃーよりえすえすでぃーのほうがいい？？
こああいすりーがよくわからない
メモリ8GBでSSD128GBだがi3-8130なのでうーん
 頑張ろ
 びっくりしちゃいましたよ
ポケットモンスター vim・subline・atom
明日はバイトもないし日付変わるころに寝たい
vimともう一派ってなんだっけ…Atom？
 2月半ばじゃなかった？
PC版Twitter、通知まとめすぎて昨日の朝とかとまとめやがる
 でも本当にどうしようか、簡単だと思ったらなかなか難しいぞ
軽率に成績下がれとか留年しろとか言っちゃうけど本当になったら泣いちゃう　そして日本が海に沈む
ところでにんげん女子と通話しすぎでは　羨ましい　成績下がれ
一瞬Twitterの青く表示されるべきところ全部黒になってた
パソコンのTwitter、連続で虚無ツイートするのは面倒だな
 もう光がやってる方に絞るか
技術力も発想力も実行に移る速さもない死ぬしかないオタク
 いやAIMの方やってるけど面倒だこれ
不幸だこんなに大変だと言いがちなので直したい
今年の目標は不幸自慢をしないことです(割とマジ)
眠いし演習の作成課題面倒すぎる
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ成績表帰ってくるのでは
 やってみろ、ところでにんげんはどこでやってんの？
 へぇー
 何言ってるかわからない
左遊びすぎでしょww
こんとろーる＋えんたーでツイート送信か
雨嫌い
 君の大好きな飲食店だよ
上手すぎるな
6連勤が終わり僕は学校の方が楽だなと思い始めてきた
【定期】
Twitterやめろ
おやすみなさい
 iPhone7だからできない卍(買え)
自転車乗ってめちゃめちゃ寒い中考えたので褒めてください
200はいけるはずだが
だいたい指紋認証しかないのだめでしょ、合言葉認証作れよ
無理だよ
敵が友達じゃないとも限らないこの世界よな
僕｢寒いので手袋つけてスマホ触るか｣ﾎﾟﾁﾎﾟﾁ

ホームボタンくん｢物理的なボタンじゃないねんで。近代的やろ？？｣

手袋くん｢分厚くなってるよ。暖かいでしょ？｣

あいぽんくん｢なんにも触られてないで｣

ぼく｢死んだ｣
 01-07に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ114ポスト)
ガチで素で間違えてしまった
SHARPだったわ(素)
なかなか適当な公式だな〜Panasonic
.
　　&#127843; &#127843; &#127854;&#127843;
　&#129425;　　　　　&#127843;
&#127843;　お　す　し　&#127843;
&#127848;　　　　　　　&#127841;
&#127843;　　　　　　　&#127843;
　&#129361;　　　　　&#127843;
　　&#127856; &#127843; &#127843; &#127843;


NON STOP MOKOMICHI
次は0円生活見てるし
たけのこご飯食べたい
は？え？はぁ？？って言ってるww
リンチで起きるのわかる
誰もお前を愛さない
お前の人生そっくりだ
課題しようと思ったのに
人が死にました
ドラマ見てると面白いよな
漫画でやるから面白いのではこれ
名前が覚えられない
一話完結もしくは映画ならまだしもドラマって
これ続けれるのか？
3年A組みてる
僕は魚じゃない
Twitterでリンクを貼った時にサムネイル画像や概要が表示されない問題を解決【Twitterカードの設定 twitter:card】 | 日常スコープ
ほう° ͜ ʖ ͡° )
まままままままままま
いいですねぇ
【定期】
615連休ほしい

チャリでバイトに向かっているんだけど今何月なんだよ
あかん勉強ナニモワカラン
虚無って言葉好きなんだけど厨二抜けてないのかな
そう虚無よね
まぁじさんは146分後、この世界から消えます。さらさらと砂のように。
#あなたがこの世界から消えるまで

僕的にはスキマファミリーよりスキマナースの方がマニアックで面白いので1度見て見て
スキマファミリーいいよね
高専強そうだけどなったら高専生イキリそうだな
あっNEOで語呂悪いのならNew平成なら語呂良さそう
大正時代に喧嘩を売ったね((
やっぱり｢高専｣では
東京とかそれこそTに被るじゃんw

NEO平成は語呂が悪い希ガス()
NEOを使うことでグローバル化していることを表すし一石二鳥だ
12時からバイト
確かに数字で書くよりは漢数字がいいのか…？もはや平成NEOとかでよくない？？？？
平成2+10年=平成210年
同じことを言われた
まぁ平成210年とか起こりうるが
新元号に変わってトラブルが起こるのならもう平成2とかでいいだろ
人少ない真面目か？？
トラトラトラ
今1年でTwitter始めて2年って留年したんですか？？
石油王のやつの鍵リプ誰なんだ
冬休みの課題はなし？
やっとかよ
母親が寝込んでいるのでうつりそうでこわい
なんでこの時間で200ツイとかできるの寝てる？？
ねむたいね
今起きた卍
【定期】
呟くないようがないよう
【定期】

今日のラッキーカラーは…茶！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…さそり座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
午̷̖̺͈̆͛͝前̧̢̖̫̊3̘̦時̗͡の̶̛̘̙̤̙̌̉͢ぶ̷̊̈̓̓̅く̬̬̩͈̊͡いげ̧̛̩̞̽ん゙̨̼̗̤̂̄
おやすみなさい
パラジクロロベンゼン
 ごめんごめん僕と君だけの内緒だったね…❤
高専ツイッタラー、放っておくと性癖ばかり話してしまうので裏で僕がプログラミングとかの話をするようにしむけているのは内緒
 まだ未開発なので開発済みのみみねこさんで
俺もガチャ引くかーと思って引いたらサレーネでました
この喋り方が気持ち悪いな
なんかどう考えても脳の回路が繋がってるところがおかしいような人がところどころにいて、その中の1部がすごく面白いんだよな
あとの奴らは気持ち悪いが
 は？天才すぎるわ
今日ツイート多くしたい
今日は学校ではなーーーーーーー五十
 感じるところはひとつなんだから1倍のままでは
この時間帯のみみねこ哲学に入ること多いのでは
うーん微妙
グロは嫌いです
 それはありだな 快感2倍だし
石油王と友達になって崖から落ちそうになっているところを救いあげれば心の友として100000000000000000万円ぐらいくれそう
石油王と結婚してもあっちでは女性の立場低いので友達になりたい
 彼氏はともかく彼女は前に入れろよそこに穴があるんだから
みみねこは常に新しい世界をくれる
 彼女がバイブ操作してるんかアブノーマルすぎる彼女やな
死にたくないから生きてる
 開放感ありそうやけどなんか怖くない？
明日も生きようね
 次からオムツはくわ
みなさん課題が終わらないらしいですがどうでもいいですね素晴らしいサイトを見つけたので

 嬉しくて脱糞した
 おつ！！
スレッド・返信を樹形図みたいにまとめるミニマップ欲しいなと思った次第
？
apiで特定のツイートに対するリプライだけを取得ってできるのる
ずっと見てられるwwwww
 確実に負けちゃうので許してください…
つよつよの人達本当に怖すぎる
できまちた
17sのdiscord、招待切れてて泣きそう
鈴菜さんの声割と六道冥に似てる気がする
たこ優しすぎてたこ焼き作るわ｡｡｡φ"(￣￢￣*)ﾀｺﾔｷｸﾙｸﾙ
書きまくってやるよ健康で活力ある生活を送るために書くはずなのに何故か採点される保健体育のレポート
今日ファミマでアイスを買おうとしたら2つあるレジふたつとも少年たち(おそらく兄弟)がおでんを頼んでいて溶けるだろ早くしろよ…と思いながら待っていた
おじさんかJKかバレてしまう診断、JKが軒並みおじさんになってるの笑う
18歳のJK3年です！ | #おじさんかJKかバレちまう診断
ばれちった
いいなぁ
初めてSlackで通知がうるさいという状態になっている(17s)
 反省はしています
たにもんさんだから…悪いのはたにもんさんだから…
ゆるしてください
無限にわろてる
…ところで明日6時間バイトなんですが学校に行けるはずがなくない？
【定期】
呟くないようがないよう
いや、普通に8日からだよ？引っかかった？w
鍵RTされてるの嫌なのでフォローしてくだはい
 言ってて恥ずかしくならないのか
 嘘だぁ…でもTwitterであんだけオトコノコたちと絡んでいるんだから胸大きくなってもいいはずでは…？？？
嘘をつき続けてもいいんですが申し訳なくなってくるよね
嘘をつくことが苦手なので(大嘘)直ぐに答えを言ってしまいます
カップ数上がってないですか？前確かCだったような…&#129300;
ふたりめね

そうそう誰かさんからも学校いつからか聞かれています
1週間は月曜日から始まりますが？？？
全てRTしたくなるな
 01-06に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ102ポスト)
ぱばぱぽぽぽぽ
正月分いくら貰えるんだろ
聞くわけねぇだろ
虎の手にも念仏
真ん中の意味わからんけど
ぱーたさんは高専ツイ廃界の追う宇部ですし真ん中でしょ
 割と中にいる
寝なくてもいいならなんでも出来るのに
 僕隅っこにいる
ところで課題
なにか言おうと思って忘れた件
俺dramaで相関図を作ったよ！みんなも試してみよう！  #俺drama
彼女いない歴＝年齢の俺Hals_SCは非リア充なりにもアイドルオタクとして仲間とそれなりに充実した日々を送っていたのだが、新しい上司として美人なtoumei_ninngenがやってくる。←？？？？
まとめるというのはリーダーではなく年表的なのにして欲しい
高専ツイ廃界隈、誰かまとめてくれない？ここ1年2年ぐらいでいいので
眠過ぎてねむいと呟けなくなるTwitterわかる
わかる
新しいリスを買うって表現好きだけど買わないと誰かわからなくなるよ
りすに嫌われすぎでしょ
くりすちゃんいつまでりすに逃げられてるの
最後はまるんかい
これは死
ツイ廃部にも女子マネージャーつくれ
きょうもいきてる
阿部寛のホームページ
それにしても早ぇな
ㅤㅤ
ㅤ
ㅤ

ㅤ

ㅤ
                          ぷ
                     「&#128663;ぷ」
ㅤ

ㅤ

ㅤㅤ
#ぷお

世界を変えればそれに順応して睡眠時間も短くなるのか…
浮気じゃん
【定期】
暑いと溶けるとかなんとか言えるけど寒いと寒いしか言えなくなるので寒い寒い寒い
さむいね
興味はあまりないけど100万RTとかリツイートするしかないでしょ
Twitterを辞める人達、アカウントを残すなら質問箱の自動投稿をoffにしてくれ…最後に回答した質問みたいなのを延々と流されるとなんで辞めたのかとか全然わからんし…
もしかしたらバイトの曜日1日減ったかもしれない
今日すること
・課題
あまり頭が働いていない
100000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000時間ぐらい寝たい
 照れるわ
【定期】
呟くないようがないよう
暇人です(9時からバイト)
 おはよう
人間全員をショートスリーパーにしろ
僕の個人的な話です
下水道からピザを持って現れる看護師  #スキマナース
何かしら(理由になり得るようなもの)があって進捗を生み出せない〜、って言うがそんなものは睡眠時間を削ればいくらでも進捗を生み出せる
それそれそれそれ
【定期】

今日のラッキーカラーは…灰！
｢女性の料理が笑われる｣TBS番組への違和感 | テレビ | 東洋経済オンライン | 経済ニュースの新基準

平成だから出来ないんじゃなくてできない人はできないでしょうが…
冬休みはバイトしかしてなかった感じがあるので春休みこそは進捗を取り戻す
【定期】

今日1番運勢がいいのは…さそり座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
なんで3時まで起きてんの
さーむ
 いくらでも想像できるってことだろ
午̷̖̺͈̆͛͝前̧̢̖̫̊3̘̦時̗͡の̶̛̘̙̤̙̌̉͢ぶ̷̊̈̓̓̅く̬̬̩͈̊͡いげ̧̛̩̞̽ん゙̨̼̗̤̂̄
まぁじは朝起きたら女体化していた‼
顔立ちは美顔
見た目13歳くらい
おっぱいはEカップ
服装はキャミソール
髪は茶髪で
ポニーテール
属性
バカ・マドンナ・おっぱい
こんな女の子です！
#新年女体化みくじ

バカなのか…
愛と勇気さえもお前を愛さない。
ツイ廃じゃん
 バカリズムか
Anyone doesn't love you.だと文字通り全ての人から愛されない感じがしますがNobody loves you.だと誰でもない何かが愛してくれそうな感じがしませんか？
Twitterアカウントの話
みんないなくなる
ぴったりね
 01-05に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ100ポスト)
 なんだその予測変換使ったみたいなやつ
 まぁじさんは蟹座
水瓶座→
生きてるだけで褒めてくれる中川ネキしゃんしゅき
ならいいか
そんなこと誰も言ってねぇよ
下ネタは言わないって決めたはずだろ
おっばい！w
 たしかに
おやすみ
 でも陰キャと言うだけで逮捕はされないわけだから…
世の女性は男性がおっぱいを見ていることを気づくらしいがずっと脚を見ていればただ前も向けない陰キャだと思われて回避する可能性ある？？
ちくしょう！また台無しにしやがった！

お前はいつもそうだ…誰もお前を愛さない
誰もお前を愛さない、って元ネタなにる
眠たいがねるか
 なんか世界を股にかけてそう
 大喜利ではないんですよ
は？
メロメロです〜す〜、、ー
疲れた時はいなみちゃんの｢疲れすぎてお客さんに『お疲れ様で〜す』って言ったことある｣って話を思い出して元気だしてる
湯婆婆は千尋を千にする
きになる
【定期】
Twitterってなんなんですかね？(哲学)
そもそもタバコが嫌いなので喫煙OKでもできるなら吸わないで欲しい
全席禁煙(電子タバコ含む)のバイト先で電子タバコしてるクソ客がいた夢を見た
うちのねこ人の上乗らないが確実に人を見下してるまさに王
なるほど…
みみねこと生活リズムが被らないのでツイートが流れない
そういえばどくさいスイッチはどうなるんだっけ？存在を消して…復活させる方法はあるの？
どくさいスイッチ押した時みたいだな
僕だけが存在する一日を作れ
なんのためにバイトしてるんですか僕
いろいろ時間なくて泣きそう
TLとまとまじゃん
もうなんかやめるのも消えるのも勝手にしろって感じではある
かわいいすき
冬休みはこのままでいいからこれからの授業始まる時間を2時間ぐらい遅らせてほしい
明後日まで休みだし明後日までバイト
すごくどーだっていい
ねむたい
あああああああああああ
ハイハイばいばい
二度寝もせずにこの時間なのでやばい
【定期】
呟くないようがないよう
【定期】

今日のラッキーカラーは…オレンジ！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
午̷̖̺͈̆͛͝前̧̢̖̫̊3̘̦時̗͡の̶̛̘̙̤̙̌̉͢ぶ̷̊̈̓̓̅く̬̬̩͈̊͡いげ̧̛̩̞̽ん゙̨̼̗̤̂̄
わーお
  逃げろ&#128168;
 01-04に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ104ポスト)
おやすみ
そうか、お年玉が少ないと落とすものが少ないので帳尻合わせに単位も落とされるのか…
  だからこんだけ巻き込みリプしても問題ないよね！！！！！
 何故謝られているの…
  製図が終わらないはずなのでTwitterは見ていないはず
 パクリじゃん&#129315;
 おるせちゃんに可哀想だろ(失礼)
しってる
まぁじさん言いにくいので新しい名前にしたいんですよ
【ゆるぼ】新しい名前
【大都会福井を元号にしろ】
あけましておめでとうございます
マリオネット元年
まぁこんなアカウント始めた時点で一年を棒に振ってるんですがね(HAHAHA)
ツイ廃したいとも思うけど一日を棒に振るのは…って思う
おっぱい大きい人って中学生から大きいですよね
おろなみんさんどうなったんですか
恥ずか死しそうなので死にます
いんすたとりあえず知り合いしかいないしTwitterで見る人をフォローしてもいいのかわからない(フォロバかえってこないと悲しいため)
今日の出来事:
【朝】
妹｢銭湯に行きたい｣

家族｢○○(僕)のバイトが終わったら行こう｣

【バイト終わり】
妹｢体調崩して微熱ある、お父さんと二人で行ってきね｣

父｢◇◇(妹)が言い出したんだからみんなで行かないと｣

妹｢だから行って来ればいいって｣

父｢いやいや｣

僕母妹(？？？？？)
石油王に会いたいなーーーー
石油王と仲良くする方法 検索
石油王はお金持ちだから単純に貢いでも別に惚れないんだよな、どうするのが正解なんだ？？
課題真面目にコツコツやってるはずなのに進捗ない
これ真理
 交友関係広げろ出会い厨
 お前早く石油王と友達になれ
 先輩もない
今日も年賀状が〜〜〜〜〜

届いてないっ！！！！！！！！！！(2日連続)
 むしろよこせ
ああああああああああああ
ねむたいね
ババババ
さてば
これは冗談ではなく深刻な悩みなんだが
体温を測るのが下手
すげえな
じゃあTL汚さずに投稿するのは難しいのかな
見えているのか…
【定期】
呟くないようがないよう
【定期】

今日のラッキーカラーは…オレンジ！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…みずがめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
午̷̖̺͈̆͛͝前̧̢̖̫̊3̘̦時̗͡の̶̛̘̙̤̙̌̉͢ぶ̷̊̈̓̓̅く̬̬̩͈̊͡いげ̧̛̩̞̽ん゙̨̼̗̤̂̄
100こスレッド作って一気に投稿すれば100ツイート行くじゃん天才か？？
見えていたら言ってね
これが見えるのかどうか

トスツイのあとのスレッド(アットマークなし)ってＴＬに流れるのか？
平和に生きて平和に消えたい
ところで僕は別にネット史を作り上げていきたくはないですね
ほんとだﾔﾏｹﾞﾝさん垢ロックされてる
 ところでなんで小さい方が好きなんですか
 イケメンとか言ってるから
おやすみ
普通に広告の生命大躍進の方が面白そうだと感じてしまう #平成ネット史
この編集長意識高そうな感じでなんかよくわからないこと喋ってる #平成ネット史
リツイートを簡単にする人は何も持っていない人ってことか #平成ネット史
バーチャルYouTuberだけをやれ #平成ネット史
｢バーチャルYouTuberは不祥事を起こさないので楽｣ #平成ネット史
シロちゃんだ #平成ネット史
キズナアイじゃあん #平成ネット史
全く誰かわからない人達ばっかり #平成ネット史
HIKAKINだ #平成ネット史
そういえばPPAPってジャスティンビーバーが流行らせたんだったな #平成ネット史
いいねなんて数に過ぎないでしょ力なんかじゃない #平成ネット史
魔貫光殺砲ってこんなスカート短いJKが始めたの？違うでしょ #平成ネット史
100%見抜くのは難しい #平成ネット史
明日世界は滅びます
嘘が大きければ大きいほど拡散力が強い #平成ネット史
そういえばTwitterのデータの著作権的なものはTwitterにあるのか？ #平成ネット史
Twitterのスクショを垢名モザイクかけただけで放映するのか #平成ネット史
繋がる人数が多くなると窮屈になるの別に繋がる必要は無いのでは #平成ネット史
Twitterの中が殺伐(正解) #平成ネット史
SNSやめろ #平成ネット史
炎上って怖いね〜〜！！！！ #平成ネット史
昔からの人と今使ってる人とでやっぱり別れてる印象ではある #平成ネット史
LINEって震災を経て作られたものなのか？ #平成ネット史
空白の時代か？？と思ったら今からふりかえっていくのか #平成ネット史
というか遅いんだよなおれ
#平成ネット史 を見始めましたがよくわからない
 あるのか…
僕は #平成ネット史 を見ていないのですが今日僕のお父さんがガラケーからガラケーに機種変しに行きました。一体いつの時代なんだうちは。
1,2,3,5は｢非道｣の二字で済ませられそう
 ただそこに県庁を置いているのが珍しいと言うだけでしょ
バチカンが新しい「7つの大罪」を発表、リサイクルしない者は地獄行きに - GIGAZINE

・遺伝子改造
・人体実験
・環境汚染
・社会的不公正
・人を貧乏にさせる事
・過度な裕福さ
・麻薬中毒
気になって調べてみたが創作に利用するには語呂が悪いよな
まぁじウイルス
・主な感染経路:えっちぃ事して感染
・主な症状:視力低下、薄毛、頭痛など
※ウイルスの流行警報が発令されています。

#ウイルス診断メーカー

えっち
 今日は休みだったってことか
 同士(昨日からだが)
泡風呂理想のシチュのひとつとして全男性の遺伝子に刻まれている
ねもさんさすが童帝みたいな投稿してる
 ツンデレじゃん
ムキムキだったはず
ですよね
 嘘だろ普通にネタツイだと思ってた
永久保存版じゃん&#129315;
あれぱーたさんなの？？？？
｢おっぱいは揉まれると大きくなる｣って社会の荒波に揉まれまくってるはずなのでこの命題は偽です
どやあ
じゃあ(以下略)
バイト終わりに温泉行く予定でバイト中ウキウキしていたのだが明日に延期になって急に疲れが来た
 お？戦争か？？
 は？大きいは正義
ところでこの元ネタは何
刺身は絶望的にお前に向いてないから諦めてプログラミングにタンポポ乗せる仕事でもやってろ

【定期】
呟くないようがないよう
いいねした人に名前隠してなんか言う類のタグは｢1人1回｣とは書かれていないのでいいねしてなにか書かれたら取り消してまたいいねして…を繰り返すことで何回も同じ内容を書かせ、自分宛のものがどれかを知ることが出来る
オーバーキルしたい
まぁじに彼女ができた。
年齢「27歳」
身長「147cm」
バスト「Dカップ」
性格・趣味「甘えん坊」
容姿など「アイドル並み」
おめでとう！お幸せに！

すここ
#おっぱいと呟いて5rtされずにTLを通り抜けたら世界有数の健全アカウントちなみに見た人もやる
おっぱいは大きい方が好き
世界の法則完全に理解した
世界完全に理解した
自分のツイートにおっぱいで検索かけて遡ってみたけど朝昼晩深夜全ての時間帯でおっぱいの話してる
ところでこの時も喧嘩売ってたのね
おっぱいを？
正月なのでいいのでは
怒涛の投稿でRTをなかったことにするか
なんでRTしたんだろ
おっぱい
#新しいプロフィール画像
プログラミング言語は全てわかります．

 さぁ、知り合い少ないので知らない
【定期】
Twitterってなんなんですかね？(哲学)
【定期】

今日のラッキーカラーは…白！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
午̷̖̺͈̆͛͝前̧̢̖̫̊3̘̦時̗͡の̶̛̘̙̤̙̌̉͢ぶ̷̊̈̓̓̅く̬̬̩͈̊͡いげ̧̛̩̞̽ん゙̨̼̗̤̂̄
✋推薦
 01-02に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ120ポスト)
おやすみなさき
こーたろー2垢ふぁぼやめろ
高専に入ってからそんな人は見てないけど中学の時ほんとに居たので大っ嫌いだった
ただし自分の可愛さ(笑)を見せるためだけにダンスを始めて熱意を持つわけでもなくJSBとかTWICEをダラダラと踊ってるのは嫌いって話
中学・高校生のダンス、私可愛いでしょ〜みたいな顔して別に上手くもないダンスをするような奴ら以外のダンスはすごいと思うし尊敬する
 それでも律儀に唐突つけてるのね…
半分だけというか逃げかけている
 きょぬー
 確かに語源自体は唐突ではない…？
 ありえない僕は見ていない認めない
全てがパクリになるので面白くない人
逃げかけてる
普通に鯵の放流じゃねぇか
このセンス好き、僕もぁじ逃がすか
 流れるように嘘をつく((
 なんか漫画であったはず、それでは
 ところで(唐突)ってなに？？
 変女じゃないの？
まふぃろくん誕生日おめでとうございます〜〜〜1000フォロワいくといいね！！
 その次にちゃんと言ってるでしょうよ…
2ふぁぼ！？たった2ふぁぼ！？1万もRTきててたった2ふぁぼ！？！？
あ、ついに1万RT2ふぁぼきました。だからなんだ。
あの日のレモンの匂い あの日の悲しみさえ
そのすべてレモンの匂い レモンとともに
胸に残り離れない 苦いわたしの匂い
雨が降り止むまではレモンの匂い
今でもわたしは レモンのレモン
#Lemonチャレンジ

 誰だろうなそれ
【定期】
呟くないようがないよう
カレー食べに来た(甘口)(ご飯200g)(ちょうどいい)
 また今度やったら見に行くよ〜〜
 そ れ な ｗ ｗ ｗ
 パソコンの画面ってキャス出来んの？
普通にいいのでは(たくさんプロがいるため)
にんげんプログラミング勉強キャスやれ
 Caps Lockキーの取り外し方
なちぇノーパン買うってなんだよ虚無買ってんじゃねぇかと思ったらノーパソだった
まぁじ、お年玉15万しか貰えなかった。
去年より31万も少ないんだけど、、、。
ふざけないで欲しい
ほんとイラつく！！
もっと可愛い可愛い俺のために尽くせよ全く。

パソコンでゲームしたみはあまりなくて｢ゲームはゲーム機で｣みたいな子供の頃の習慣があるのでなんか子供のまま
サカナクションのファンって｢魚民｣っていうのか？？？｢魚アレルギー｣とかじゃねぇの？？
かぐや様は告らせたい12巻の｢かぐやしゃまは日本一のおんにゃのこ…そして私は虫に生まれた｣ってセリフが本当に好き
見たくもないTwitter見て1日過ごすの本当に無駄になるのでもし少しでも見たくなければその時点でやめよう
Twitterなんて時々でいいでしょ
やめないで
 いやん博識♥
 あとフォロバありがとうございます！
 はじめまして…！！
じゃあ僕のツイートにいいねかRTするならよんてんごPさん( )さんをフォローするということでよろしくお願いします！！みなさん！！！
ところで某くんゼロからのスタートでも全くの初心者でもないでしょ
 それ普通に良さそう
初めてしったわ
リプライで初めて知ったのですがどうやらよんてんごP( )さんが作られた画像みたいで…このツイートは拾ってアップしただけなので元ツイート(
わぁお
 (何その続きww)
専門書ってあまり売ってなかったりする
 うれしいですねぇ(何も嬉しくない)
なん？
 気をつけて
まぁじさんは2019年…

皆に慕われる変態になれます！！

#2019年変態になれるのか

うれしいなぁ
 それなww通知止まらんww(止まってる)
バイト終わって見たら1.5万ふぁぼ&amp;25人による巻き込みリプが来てました。
                           25人への巻き込みリプってなんだよ
でっちあげるか、富士山が鷹型のロボットに変形してナス怪人を倒しましたって夢です〜
今日もバイト
初夢見れなかった！！れれら！！！！！！！！！！！！
ねむ
 それはまだ誤魔化しようがある
【定期】
呟くないようがないよう
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おとめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
午̷̖̺͈̆͛͝前̧̢̖̫̊3̘̦時̗͡の̶̛̘̙̤̙̌̉͢ぶ̷̊̈̓̓̅く̬̬̩͈̊͡いげ̧̛̩̞̽ん゙̨̼̗̤̂̄
虚無って打つときょのところで巨乳が出てくるの末期だろ
虚無だけど寝れない
あったら教えてくれ
去年は個人的ツイートベストみたいななかったか？
新年になってから(大晦日もだけど)一切浮上してない人どうなってるんですか
さて何連勤かね
いっこはぼく
#新年に希望を抱くのはやめて新元号に希望を抱く元日
文章にするのが下手なので何も面白くないですが僕も面白いとは思っていません
これは笑い話なのですが昨年(2018年の元日)にLINEのQRコードと｢LINE登録して！！！！｣ってメッセージのついた年賀状が届きながらも年賀状のみ返してLINEの登録せずに1年がたちました。その人今年は喪中で年賀状を送れないとのことなので安堵していたら初詣で会いました。
おやすみ
100つい行かないかも
お年玉に加えてAirPodsもらえて嬉しいです


【まぁじのちんちん：二流】
もう少し頑張れるはずです！

#ㄘんㄘん格付けチェック2019

 伊能忠敬か…歩け歩けのあたりが合ってる
 かっこよすぎて
 せやね、ふと思い浮かんだので
#どうせ他の人ならできることもできない2019
ところで逆に何者かになれる人は何者なんですか？
不覚・逃亡・四季
#どうせことしも何者にもなれない2019
ずっと僕は何ものにもなれないで
【定期】
呟くないようがないよう
すごい #ウルトラマンDASH
 いや意味わからん笑
 変態降臨した
#にんげんにクソメンションしよう2019

 はおっぱいが大好き
#にんげんにクソメンションしよう2019

 は通知が壊れているらしいので悪口を言っても聞こえません
 えまじか
ショートパンツ
偽物か？
【定期】
Twitterってなんなんですかね？(哲学)
Twitterでの飯テロは許されないのにテレビでの飯テロが許されるのはなぜなんだ
 出血する程だったんですか…お大事に…
天津飯食べたくなってきたが朝ごはんお餅
妹はオタクではないはずなのに転スラとか読み出したので｢ハイブリッド…？｣ってなってふ
 1回1000円ほどならお支払い致しますので…ってなるか
 それよりも御祝儀送った方が良かったですねすみません…&#128517;
 メンヘラ感を別のものに昇華させてこそ真のメンヘラ？笑
 誰かいねぇかな
 何か悟ってない？？ww
 お赤飯炊きますか？？
【TLの観測結果】まつださんがニューイヤー駅伝で走りながらTwitterをしている
#にんげんにクソメンションしよう2019

ちなみに僕は下ネタを言っても誰も取りあげてくれないぼっちです☆
自己責任だぞ
なんだお前？？？？？俺何も言ってないぞ？？？
これはなに
演技のぬこ
初夢って今日の夜見る夢じゃないの
#なかよしMAP を作成したよ
新年初おっぱい
初音神籤 - おミクじ -
【運勢：小吉】
ミクさんより一言「今夜は葱鍋がオススメ！」


ミクさん可愛い
こんな時こそ生脚が見たくなる
ちんちんがみみねこになった
おはようございます！ねむた！！
【定期】
呟くないようがないよう
【定期】

今日のラッキーカラーは…灰！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
午̷̖̺͈̆͛͝前̧̢̖̫̊3̘̦時̗͡の̶̛̘̙̤̙̌̉͢ぶ̷̊̈̓̓̅く̬̬̩͈̊͡いげ̧̛̩̞̽ん゙̨̼̗̤̂̄
おっぱいで登山
田舎への理解が偏りすぎている母｢都会はね…交差点を縦横無尽にコスプレしながら通るところなんだよ…｣
肖像権の問題があるので消しますか
あせるなあせるな
それにしてもiPhoneは1%からが持ちますよねーー
ちなみにあの子彼女じゃないです
【実績解除】初詣に充電1%で行く
今年もこんなアカウントをよろしくお願いします〜〜
というわけであけましておめでとうございます〜！！！！
カウントダウンTVで落ちたらしいんだけど嘘？
このアカウントで年を越すのは初めてなので少しブルブルしています それにしても寒いな 毛布着るか
来年の目標はプログラミングをある程度できるようになることです(無理)
今年はツイート数が増えました。楽しい一年でした。またよろしくお願いします。
JKふたりが意味不明な名前で会話している大晦日、、、、
#紅白歌合戦 がおわりました
 さすがにもう終わるなんて受け入れられないよな
 もうメロメロです&#128525;&#128525;
 メンヘラなのにメンヘラ感がないというか綺麗に歌い切ってるから余計に恐ろしいよね〜
 あけましておめでとうございます
チコちゃん(5さい)って出てもいいのか法律的に！！！！！ #紅白歌合戦
 それはメンヘラ…メンヘラの原始なのでは…
30分早い世界に生きている人｢あけおめ〜〜〜〜〜！！！！！！｣
 えぇ…わかんないけど女の人が実際にそう言うのならあっているのかもね…
もはや嵐と米津玄師がいる時点で白勝つ要素しかない
 覚えてられるなんて思ってなかったので嬉しいです〜！！！またちょくちょくふぁぼ飛ばしますのでいつも通り面白いツイートしてってください〜〜&#129303;&#129303;
 うわデレちゃん可愛い虜になりそう((
 でもちょっと怖くないですか…？
#年越すぞ2018 とは
年し越年ば
#年越しそばチャレンジ

とししこしとしば
赤背景に顔怖すぎる #紅白歌合戦
米津玄師終わりましたし年越しそば食べます
もはや米津玄師が終われば新年なのですよね
8888888888888888888
目開いてる
ｳｪｯ(極遅)
MVのダンサー？
米津さんトレンド入りしてる
ずっと目閉じてる…
集中します
もはや米津玄師以外言えない
米津玄師は見ようと思っているみんな戻ってきて〜〜〜
米津玄師！！！！！！！(永遠にしゃべり続けるからな)
米津玄師〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！！！！！！！！(脳内では爆音で喋っている) #紅白歌合戦
米津玄師もう少し米津玄師もう少し米津玄師もう少し米津玄師もう少し米津玄師もう少し米津玄師もう少し米津玄師もう少し米津玄師もう少し米津玄師もう少し米津玄師もう少し米津玄師もう少し米津玄師もう少しで新年もう少し米津玄師もう少し米津玄師もう少し米津玄師もう少し米津玄師もう少し米津玄師
もうすぐ星野源ですしもうすぐ米津玄師ですよ
 何にテンパるのww
静と動にもほどがある #紅白歌合戦
なんだあれ寸胴かよ #紅白歌合戦
 でしゃばりとかじゃないwww
西野カナのセットじゃん #紅白歌合戦
 どんどん飛ばしてって〜！！！&#128330;
 アイコンはいつものやつにするので((け
大晦日に25000ツイート突破しました、これからもどうぞよろしくね(トリセツ風)
もはやギネス番組でいいだろ #紅白歌合戦
 最初のやつアイコンっぽくていいね！！！！
これなんの番組だったんですか #紅白歌合戦
わぁああああすげぇ #紅白歌合戦
歌とかどうでもいいからけん玉の人頑張って… #紅白歌合戦
 うーんMalajiかな〜
 確かに最近FFになった割にはね笑
お前ら〜〜〜〜！！！！！！！(怒)
 さけらっこちゃん作ってよ((
 確かにいいねぐらいでしか絡めていない感じあるので絡もう〜&#129311;
24993ツイート目なのですが25000ツイートで新年迎えるのは無理ですね
現在年越しセッをしていないのは3にん
 それは自分好きすぎるね！
 周りと比べてね
＊このツイートに反応がなければ年越しｾｯｯｯをしているものと見なします＊
#女子大生のふわふわおっぱい
｢年末なら来ると思った｣などと語っているということです。
 ロック画面自己主張強すぎません？？？
 12-31に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ108ポスト)
あいみょん見たら風呂る
サッカーのテーマ曲としてふさわしいのか未だにわからないVOlT-AGE #紅白歌合戦
｢汚いライブハウスから来ました。Suchmosですよろしく｣ #紅白歌合戦
驚いてたらサックス奏者やで？？？とか言われたんだが？？？
サックス吹けたんですかなんかカオス #紅白歌合戦
筋肉体操だけ謎すぎませんか #紅白歌合戦
筋肉体操じゃないですか #紅白歌合戦
 セクシーは来ねぇよ
剣道部がききとれない表情してた #紅白歌合戦
でたボーッと生きてんじゃねぇよ
チコちゃんじゃん #紅白歌合戦
毎年恒例のよくわからないダンス
 いくらでも転がってんぞめちゃくちゃよかった
いやまだSuchmos出てないのかよかった
わんわん寝転がってんじゃんかわいい #紅白歌合戦
口パクなのは分かりますがね #紅白歌合戦
めちゃくちゃ男の子緊張してる #紅白歌合戦
え〜米津玄師プロデュースの子供ユニットFoorinが出てるじゃないですか
〜！！！ #紅白歌合戦
Suchmos見たかった
1人だけ短くて純粋そうなのがさらによかった(変態)
ビブラート全開の叫び声 #紅白歌合戦
みんなでわんわん言ってる
わんわん
今ゆきちゃんっていうのか女の子
指原莉乃えっち
きたくし
TSUTAYAに本を買いに出かけました
ただひたすらみている
Anacondaを最初に入れましょうみたいな本多い
プログラミングすると日本語は出来なくなります
家でダラダラ
ああああああああああああ
 ひどいなぁ((
#キラキラ家出高専ガール
何より僕ツイート数が少ないので自動学習とか出来ない
.aiとか作りたみはあるがみなさん作ってらっしゃるんですよね

来年はもちろん猫年ですよね？
2018年最後のおやつの時間ですね
【定期】
Twitterってなんなんですかね？(哲学)

よそえたやつ
まぁじさんは2018年飯をうまくよそえませんでした。
#あなたが2018年にやり残したこと

1度だけよそえている
いやいや連れてこられた感を演出するのに定評のある僕です
ダンスロボットダンスの
UP DOWN…ってリズムで言うの楽しい
スポーツ用品店に来てるんだがテニスボールめちゃくちゃ弾むな 反発係数1ぐらいじゃねぇの
生まれてきたことを後悔しろ
意味がわからなすぎる何だこのクソツイ
年末に生まれた人｢あけましておめでとうございます！！！｣
まぁじさんの性欲レベルは…

【Lv.6】
淫乱ですね。

#あなたの性欲レベルを測定

ふぇーん:;(∩´﹏｀∩);:
誰も名取さなではないしみんなが名取さなだ
ふぁぼってくださいまでパクツイする必要あった？？？w
パクツイ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ピーピーピーピーピーピーピーピーピーピーピーピーピーピーピー(警報の音)
ふぁぼるとアニメーションあるのでぜひふぁぼってください
#あけおめ #あけおめ #あけおめ #あけおめ #あけおめ
4分で11%も増えた〜
ハッピーニューイヤー！イヤッッホォォオオォオウ〜！！
┏━━┓┏━━┓┏┓┏┓┏┓
┃┏━┛┗━┓┃┃┃┃┃┃┃
┃┗━┓┏━┛┃┃┃┃┗┛┃
┗━┓┃┃┏━┛┃┃┗━┓┃
┏━┛┃┃┗━┓┃┃　　┃┃
┗━━┛┗━━┛┗┛　　┗┛

おはようございます(充電6%)
 都会っていいですね〜笑
 手首が尖りそつ
【定期】
呟くないようがないよう
【定期】

今日のラッキーカラーは…緑！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…ふたご座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
午̷̖̺͈̆͛͝前̧̢̖̫̊3̘̦時̗͡の̶̛̘̙̤̙̌̉͢ぶ̷̊̈̓̓̅く̬̬̩͈̊͡いげ̧̛̩̞̽ん゙̨̼̗̤̂̄
 猫いいですよね…！！
あー猫カフェ…僕のところは田舎なのでないんですがあの愛想の良さそうな猫達をテレビとかで見るといいな〜ってなります〜
 日本人なので手のひらくるんくるんする
 人生は手を洗うところ…()
 やだ僕愛されてんじゃん嬉しいなぁ(((
2018年に亡くなった著名人の方々

未だに大杉漣さんとか樹木希林さんとか歌丸さんとか生きてると思ってしまうよな
わかる
 あっははwでしゃばるなでしゃばるな陰キャww
 陽キャって敬えって言われて敬われるものじゃないんだぞ
 運要素高いのはわかる・
 ぜんぜんひとりじゃなかったじゃん
 ごめん面白かったから…
 えっ陽キャじゃん
 まぁ彼女いるんですし気をつけましょうね((
 死にゃしない
 1人で銀座とか寂しそう
   ✝︎救世主✝︎ねも
 もっといつも居る人いるでしょww
 それは意図的であって突然ではない((
まぁじはメシをこぼしました
#meshiyosoi

手本を見せてやる
まぁじは身長が高いか低いか決着を付けます。
スペック まぁじ170m.
ちなみに女子の平均身長が162cmで男子の平均が171 cmです。
#アンケ
そんなん陽キャはタコパするからに決まってんだろ
 12-30に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ117ポスト)
スタバでダベる女子大生に対し畏敬の念を禁じ得ない - もはや日記とかそういう次元ではない
かわいそう
 うわ死にた。
 それは一人で行け
 確かに一般論は循環ですね…
少しの癒し、ぐらいまで抽象化する方がいいような…？
 絶対冷めてるだろそれ
 どうですかねぇ…少なくとも先輩の彼女は循環はされたくないのでは…
 裸踊りすればそれでもいいよ❀
【定期】
呟くないようがないよう
 ゲームですか？初めて知りました…
 汚いなぁ()
 女性の循環とか言ってるあたり割と最低では((
 お金は1:9な❤
 はてしてどうかな…人生の精算は突然訪れるものだろう？

 秘密♥(というかもう帰った)
寿司食べに来たんですが人生とは一体なんですか？
すしをたべにきた
   じゃあ宇宙人呼ぶか…
9問中、9問正解です！日本史マニア | 【9問】日本史好きしか正解できない #偉人の名刺クイズ
口癖
頭痛が痛い
温泉卵的な？
ペンの持ち方も忘れた気がする
課題は進まないし
わかんないけど
さみしいね
思考回路の渦にだらしなく飲み込まれてく
   あとはプーチン…
切り方おかしくない？
年末感が楽しめないというかない
人間辞める
まぁじさんの清楚さを計測します

※一般的な地球人の成人女性の清楚さを5とします

【計測結果】
まぁじさんの清楚さ：1分
#あなたの清楚さを計測

？？？？
課題するまで1時間もかかる僕、明らかに欠陥品
 違うところ見ているのでは
 ふぇーん？
 普通にありますが
 いやLINEモバイルならTwitterが通信料入らないんだぜ…
弊高専、2・3年の間は回線わるわるなのでつらい
LINEモバイルにしよう(ただし高専であまり繋がらなくなるが)
  あと
 えっ では
へー尻文字かと思ったわ
何で書いてんの、万年筆？
  絶妙に達筆なの本当に腹立つな
は？？？？？？？？？？セクハラで訴えていい
 ＼　 ✨　 ／
＿ ✨&#128161;✨　＿　　ﾋﾟｺｰﾝ✨
／　｀´　 ＼
　 ( ﾟ∀ﾟ)
　ノヽノ |
　　&lt;　&lt;
僕は気にしてないぜ
 わぁ本当にやるとは…
 .　-= ∧＿∧
-=と(´･ω･`)　ｽﾀｯ
　-=/　と_ノ
-=_/／⌒ｿ
僕ノーコメントな字
皆で字公開しよ
 どっちが始めたんだこれ？？？？()
 おっぱい大好き
 き、きいてないゼ…
　　　　∧＿∧
・;'.、(・ω(:;(&#128072;＝&#128072;≡
　　　　(っΣ&#128072;≡&#128072;＝
　　　　/ 　　) ズバババ
　　　　( /￣∪
そんだけ言うんだからにんげんさんはめちゃくちゃ字が綺麗なんですよね？？？？？？？？
手が固まっているので誤字がさらに増えるエルフ
誤字多すぎて
 興奮してるんだろ？おらっおらっ！！
 それはそれで面白いのでありでは()
 ウンコぶつけっぞ！
　　　∫ ∫ ∫
　　　ノヽ
　　（＿　 ）
　（＿　　　 ）
（＿＿＿＿＿＿ ）
　ヽ(´･ω･)ﾉ　
　　 |　 /
　　 UU
 これオリジナルってすごいww
 もちろん女装な♡
 つまり7時間遅れで年を越すのでは
114514で笑ってしまったんですが全く笑えないですよねこれ
我が家ウン十年間臼と杵でもちをぺったんぺったんして生成しているのでそこら辺のもちとは格が違う
 まぁ僕もコピペなんですがね()
 炎上して謝罪するまでで一連の流れ
おもちをつくりましあ
雪だるまつくろう〜♪(どこからが流れ出すメロディ)
 小僧コピペか？
 これからは不謹慎ネタでブレイクしていこう…
おはよー！！起きて！！！！！！！！朝だよ！！！！！！すごい朝！！！カンカンカンカンカンカンカンカンカンカンカンカン！！！！！カンカンカン！！！カンカンカンカンカンカンカンカンカンカンカンカン！！！！！カンカンカン！！！カンカンカンカンカンカンカンカンカンカンカンカン！！！！！！！
朝だよ
 やろう((
 豚焼き(今RT見てきた)
 かなしいなぁ
昨日ベッドの中で面白い内容を思い浮かんだはずなんですが今思い返すと何も面白くないしそもそも覚えてない
年が変わる寸前から唱え始めて1月1日になるように唱え終わるように『良い今年を』と言うことで相手をもう一度2018年に引きずり込む禁断の魔術
 あけましておめでとうございます。今年もよろしくお願いします。
 開き直ってやってみてもいいかもしれないら
先に言われた悔しい
まぁですよねって感じ
 ほんとにカッコついてるw
今日はお父さんに怒鳴られて起きました
ついに1000RT2000ふぁぼいきました…
【定期】
呟くないようがないよう
【定期】

今日のラッキーカラーは…茶！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おうし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
午̷̖̺͈̆͛͝前̧̢̖̫̊3̘̦時̗͡の̶̛̘̙̤̙̌̉͢ぶ̷̊̈̓̓̅く̬̬̩͈̊͡いげ̧̛̩̞̽ん゙̨̼̗̤̂̄
【#V紅白歌合戦】V紅白歌合戦開幕ッ！【年末一緒に盛り上がろ～！】
遅れに遅れてみていふ
僕の知らないところで飲み会のネタにされているようです
 囲われちゃうもんね。w
課題より猫ですよね
『過去の自分へ

課題をしろ〜〜〜〜〜〜』
僕が胎児に戻ったら老子みたいに300年ぐらい胎盤にいてみたいですね
すき
何も言うことはないんですが現在の状況で貼るとしたらこれですよね
 しろとらに改名するかー！w
今年留年したらそれこそ本当の平成最後の留年になるのでは
 はぁん風来に白虎がついたのね〜
嘘ですごめんなさい
冒頭のそれカッコの内容取り除いたら事実だろ
さすがに課題をしなければいけないので10時まで物理をします
頭が爆発しているのでわからないのですがもしかして明後日で2018年ですか？
この人ほんとに青春してるよな&gt;&gt;fav
さて200
まぁじ×まぁじ
 まぁおっさんって思われてた方がいいこともあるんじゃない？((
 え？じゃあおっさんってことで((
 わけがわからなくな
 ん？自撮りするって？？(言ってない)
正直女装男子でも女子の自撮りって心癒される感じありません？？
800RT2000ふぁぼ(やっと)
 多分しばらくしたら戻す

ほんっとにTwitterばっかりしてるつらい
 やっと変わったよ
誰かわからないしもしかしたらなんの関わりもなかったりしてな
誰かの中身なんだろうね
にんげん出会い厨みたい
泥ってSDカードにデータ全部入れた時にどこに写真は言ってるかわかります？
 12-29に入ってから200ポストに到達しました！ (現在およそ200ポスト)
 ああいいねぇ()
僕は地味だけどよく見るとえっちな娘になりたい
【2018年のまとめ】2018年に Hals_SCがよくツイートした単語は？ ⇒   #まとめ2018
これは偽
 生まれ変わる
自分以外みんな女の子にならないかな
 いや割とマジ。リプとか。
 また1人惚れさせてしまった…ﾌｯ(嘘ですごめんなさい)
【定期】
呟くないようがないよう
わろてる
 僕優しい
再投稿した
#2秒でバレる嘘をついてください見た人もやる

ハーレム天国にいます
 私も高二です〜の直後に高専3年にしてとか呟いてたりしてたぞ
 最近輝夜の面影ない名前やもんねw
 そうゆうところやぞネカマ
 多分虚無が当たってる
下ネタがすぎたので消しました
ツイ消ししますか？？？？？
 ゆるしてやろう
 それはいけない(戒め)
 強くしました&#128170;(`･ω･´&#128170;)
 確かにかぐちゃんの方が言いやすいな笑
寒くなってきたし課題するか
にゃあーーん(中和する)
ふともも
1800ふぁぼもきてるなら1人ぐらい太ももくれても良くないですか？
#外宇宙カンファ
消さないで
脳内回路どうなってんの？(褒めてる)
ぬいさん高専の人だが高専生じゃないってもはや教員かOB(OG)しか思い浮かばない
どうせなら1000RT欲しい
自分のアイコン見て誰かわからない件ある
 卍で囲ったの以外はトヨタくんだよ()
久しぶりに変えました、書いてくれたのはトーマス君です
#新しいプロフィール画像
 あれ？？？？？？もしかしてクリぼっちだったのかな？？？かわいそう…
 ただの破壊王じゃなくて世紀末破壊王だからね天才だよね
全垢フォローするbotにフォローされてない
 (なら僕も言わないでおこう)それにしてもあだ名って言って誤変換が思い浮かぶなんて思想の勝利だな(((
 トーマスくんが書いてくれたやつw
 ただの誤変換みたいなものじゃん(((

 ところで語調って…
 そのノリめちゃくちゃ好き
こたつの猫の写真撮るの難しくない？？？
 破壊王になりましたか…
 いやそこに部分点5割なので50点で赤点です
 いえいえむしろ土下座するのは間違っていた僕の方ですので…
ふりめ
 布団をこたつに変えれば正解である(((
積雪量は多いところで3cmってなんだよ都会か？？？3mm積もっただけで電車止まって大騒ぎする都会か？？？
どんだけいいねとRTが来てもこーたろーには勝てないという事実がのしかかるよな
 すでに他の人に指摘されて気づいたんですよ…w
お前のとこまだ2018年なの？おっくれてる〜〜〜〜〜！！！！！
 無駄だぞ&#129322;陰キャオタクなので家から出ないからな&#128580;&#128580;
今日は200ツイ出来そうな
 なるほどのすけ
 ありわらのなりひら？？？
 卍
 確かに…習うもの全部dxだったからそれに引っ張られた…
iPhoneX+C=∫iPhone dx
Twitterおもい
今年中には25000ツイートは行くよね
 じゃあ同じクラスになれないじゃん
 うわ陰キャのフリした陽キャだ(((
 いやあるある
4代目ねもにき
片思いリスト整理してたら って出てきたんだけど誰
タグ使うとツイート数増える
 なろうね♡…って同じ学科？？
 Twitterから中身まで一致させていくスタイル？？？ww
 そもそも3iってなんだ
 2年だよ…パンフ見てみろ…タコスやってたところを見てみろ…
死刑執行するpepper君を起動するためのpepper君って虚しくないか
頭良くなりたい
 アイコンは陽キャヤンキーよな(((
 え僕2ねんせい
 12-29に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ107ポスト)
 すでにTwitter界の陽キャでしょ？？？
 同級生になるかもな
それとも女装してる？
もあさんのアイコン本人？
 まぁじ神と呼べ
 頑張って〜〜
 わぁ高専生特有の絵上手いやつ…
ごちょうさんが陽キャになった
本物じゃないよね…？ほしい
いいねぇ
通知欄が使えないです嬉しいです(1200ふぁぼ)
縫さんって高専生？
そうやって変更できるんだ
一瞬何かと思ったけど納得して笑った
 ところでその垢名何から来てんのw

なゆは(本名の方が多いけど)

ところで彼氏出来た？？？？

おろなみんしーさん(もっと絡もう)
⛄雪に⛄

&#128169;&#128169;&#128169;&#128169;&#128169;&#128169;&#128169;&#128169;&#128169;
　▉
▉▉▉▉◥◣　　▉▉▉
▉　◢◤　　◢◤　　▉
　◢◤　◢▉◤　▉▉▉
&#128169;&#128169;&#128169;&#128169;&#128169;&#128169;&#128169;&#128169;&#128169;

かぐやちゃん(冗談でかぐや姫って呼ぶことはある)


高井(…圧倒的高井…！)

みるちゃん…(いやみるさんだな)

ななじゅーにみりくん(名前コロコロ変わるのでこれで固定してる)
なかなか見ないよね
 たまに言ってません？
 さてそれはどうかな…？
1000ふぁぼ…？

ニキ(マカラニキかふたつで定着しすぎてる)

いなみちゃん(もしくはかいと)

しばさん、しばたん、しばしばetc…

ごちょー(たまににとーへーと間違える)
 にんげんだけ変えた。(特別だよ♥)

へんなやつ(にんげん)

たいしょーさん

えのきちゃん(たまにえのきまるって呼ぶけど)

くろまくん(くろま↑くん↓みたいなイントネーションが好き) #くろまくのくろまくん

しろとら(1部だけ取り出してる、そしてびゃっこって読むんだろうけどしろとらの方が好き)

せんごく(しかない)

こーたろー(最近略してたろーって呼ぶこと多い)

田中氏(氏はｽｨみたいな発音で読んでる)

おるせちゃん(しかないでしょ)

縫さん…かな？(フォローしてから全然経ってないから固定の呼び方がない…)

たつや(変態大魔神)
【定期】

今日のラッキーカラーは…オレンジ！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おとめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
午̷̖̺͈̆͛͝前̧̢̖̫̊3̘̦時̗͡の̶̛̘̙̤̙̌̉͢ぶ̷̊̈̓̓̅く̬̬̩͈̊͡いげ̧̛̩̞̽ん゙̨̼̗̤̂̄
おやすみさない
とりあえず…ねますね？
#いいねした人を脳内で何と呼んでるかぶっちゃける

寝て起きたら…？
 ゆゆうきはホモ
しんやですね
しんな
天才児として生まれて普通になって死ぬより少しだけ優秀でずっと生きていきたくない？
 怒ってないというより自分の誤字に怒っている
  さすがにお友達から始めないといけない
 は？
読みたい
#深夜なのでそれっぽいことを呟こうの会
時は来たか…
眠たそう
百合の波動を感じた
 おやすみ
炊飯器からｷｰｰｰｰﾝという音がするので炊飯器は空を飛んでいる
 多分5ぐらいにいる
 いい所もあるはずだよ…マダムの以内…
 受け入れろ(ぼく)
今話題の天地創造？とかいうやつで彼女を創造してください
ちなみに僕の場合の返答
謎理論botって｢は？｣しか言わないじゃん僕も真似して｢は？｣しか言いません(は？)
 学校来なかったら斉藤さんに彼氏がいたと思ってな
タンゴタンゴになってる
女子に｢ふともも｣って送り付けて直後に｢間違えた｣って送る遊び #ない
わぁい100RT300ふぁぼ
僕の友達に絵が上手い人がいるんですがその人に｢やっぱり上手くなりませんねぇ｣とか言われて昇天しました
 ｢出来た｣って言われた時のリアクションが取れないだろうが！！！！！！！！！！！どうするんだよ！！！！！！斉藤さんに彼氏がいると知った時の心情！！！！！！！
やいやい笑えや笑え
あーくっそクリスマスに彼女が出来なそうな男子に｢クリスマスだけど彼女できた？｣と言うと共に彼氏が出来ていなそうな女子に｢クリスマスだけど彼氏出来た？｣って言う遊びするの忘れた
ツイを消したおたく
というかRTしてお願いってありますか？
基本的にガチ勢ではないのでRTせずに見ていること多い
にんげんのキャス見に行きたかった感ある
におわせるな
入学試験の時のやつとか1年分(しかも強制されて)しかやってない
みなさん過去問やってたんですか？偉いなぁ
 自分で自分に告白してる奴？
 じゃあ働け
1日12時間バイト(冬休み限定で)とかしてるやつに｢まじで大丈夫？やめた方がいいよ？｣って言われたアカウントはこちらです
ツイ消しを目撃
ところでフリーターは非正規雇用もしくはアルバイトで生計を立てる人達のことなのでアルバイトをやめた はフリーターではなくただの"ニート"
誰かさんみたいにニートではないので
課題やる元気ない

 馬鹿にするのはいいけど鍵垢かグルでやれ…
あいうえおあいうえお
席次だけが欲しい
 あれは世界の外にあるのでいけない…
多分あれですよね、削除スクショをツイートしたやつ
あああああああああああああああ
【結ンデ開イテ羅刹ト骸】　再解釈してみた （描いてみた？）

才能で殴られた
僕の住むところでは雪が降っているんですが心に雪が降ってる皆さん元気ですか〜〜？？
for i in range(10):
  print("a")
  time.sleep(0.1)
だと0.1秒に1回aが出力されるんだけど
printでendを指定するとtime.sleepが1番最初に来るのか？？
はわわ〜
 女子の真似するな
えっち
 君賢いね
フォロワーが欲しい
これなんかいみてもわけがわからない
 お金かぁ…かしこい
そういえばツイート数少ないの、botツイートの数を減らしたからだって説もあるな
 おいしいかれーのつくりかたおしえて
 おしいね
ああああああああああおしかった…
給料、先月より15000ほど減っていてあれ？ってなったけどよく考えたら先月までバイトに5分前で入っていたので納得
わぁい100ふぁぼ
 抜いてないんですねこれが
#C95 ＋α／あるふぁきゅん。&amp; クプラ 『ロキ』【ウザさＭＡＸでコラボってみたったwww】 Alfakyun.&amp; Cupula - ROKI...
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おとめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
午̷̖̺͈̆͛͝前̧̢̖̫̊3̘̦時̗͡の̶̛̘̙̤̙̌̉͢ぶ̷̊̈̓̓̅く̬̬̩͈̊͡いげ̧̛̩̞̽ん゙̨̼̗̤̂̄
けしょうってすごいね
うーんまけました
#1分間0いいねチャレンジ
ふりーめいそん
いかないものだね
もう200ついいきそうだけど
髪がカラフルな陽キャにいじめられている
海外行ってみたいなぁ〜〜&#129402;
明日給料日では
 それはとしやさんの役割やから…
多分1番伸びたのはこれなので雑魚
よっぽど今の方がTLとまってる
 取り返しがつかない
もやしがつらそう

ところでLINEのふとももbot、権限ってなんなんですかね
 不思議ちゃんじゃん&#129315;
平成最後の平成
 いやお前ただのイキリ陰キャになるやんけ
ゲスの極みゲス
まぁ髪染める予定ないんですがね
髪の毛黒スプレーで染めようと思ってるんですが何色に染めるといいですかね？？？？？？
え！？？もうすぐ年越しだよ！？年越し一人？！！？カウントダウンは！？？？マジで一人なの！！！？本当どうすんの！！？年越し！？！？初詣は！？？？どうすんのそれ！？？寂しくないの！？！？私がお年玉もらおうか！？！？！？もらおうか！？！？
#年越しどうすんの

キスって絶対舌を入れるものなんですかえっちですね
ふとももbotの作者様にフォロバされた
つまらない
【現代のミュージシャンに対しての評価】
｢○○(少し前にブレイクした特徴的なミュージシャン)みたい〜｣｢○○そっくり〜｣

【太古の昔に音楽を始めた人への評価】
｢猿みたいwww｣
まぁじさんは剣でした。
#あなたの前世はなんだったか

甘い液体が飲みたい
 なんで苦い顔してるの&#128534;
 完全論破された…僕の負けです…
偽物の絶起パフォーマー、垢名とID変更して桜になっているのを目撃した
 『wikiは誰でも編集できるので参考文献にはならない』って誰かが言ってた！！！！！
おいしそう
たこ焼きガチャ
 えっ誤読なの…どっちでもいいって読んだことあるけど…
 イラマチオってなんですか？？僕イマラチオしか知らないでしゅ…
なぜか笑ってしまうんだけど狙ってる？？
なぜ
世界征服したい
ツイッター歴　263日
平均ツイート数　88回/日
平均ツイート文字数　53文字/ツイート
あなたのツイ廃度は【1227】です。

～100 正常
～400 軽度
～700 重度
700～ 末期
#ツイッター依存度検査


なんだお前
謎である
あ̈←こいつかわいいな
普通に嬉しい
午前3時の福井県完成して笑ってる
午̷̖̺͈̆͛͝前̧̢̖̫̊3̘̦時̗͡の̶̛̘̙̤̙̌̉͢ぶ̷̊̈̓̓̅く̬̬̩͈̊͡いげ̧̛̩̞̽ん゙̨̼̗̤̂̄
うにこーどで変換して出力させたのをコピペすれば可か
午̷̖̺͈̆͛͝前̧̢̖̫̊3̘̦時̗͡の̶̛̘̙̤̙̌̉͢い̷゙̊̈̓̓̅ば̬̬̩͈̊͡ら゙̜̩̹ぎ̫̺̓ͣ̕͡げ̧̛̩̞̽ん゙̨̼̗̤̂̄
♳
♴
♵
♶
♷
♸
♹
はてさてここから
 12-27に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ104ポスト)
逆にできたらすごいなとは思っていたけど。
\u0000
unicodeでの投稿ってできるんだろうか
微妙な順位で笑ってRTした
彼女がいない高専と彼氏がいない女子校が併合すればバランス取れるって、結局併合したらしたで｢ビッチ｣とか嫌悪して近づかないだろ
ところで自分の力で呟いて面白いのかと言うとそうでも無い
僕もRTばっかりになっているので自分の力でつぶやくか…(重い腰をあげる)
べんきょう(つらい)
こたつ(あったかい)
にゃーん(ないてる)
僕の中で一番好きなSiriの名言はこれです
早くこうなりたい
ぱそこんね
意味がわからなすぎて好き
じゅうでんぜろぱーにしてしまったしに
今年1番話題になったツイートはこれです&#128578;


#apmk6435207981


ふーん
ㅎㅎああああ
手が固まっているのでふぁぼ爆できない
沈め沈め
 特に何も無い(ヾﾉ･∀･`)ﾅｲﾅｲ
ごめんにんげん傷つかないで
みみねこさんにフォローされてた
てじゃないけ
 名言はしない
 ごめん冗談だよ☆
呼吸を整えてさぁってなんだって
気持ちが悪い
ほらまたすーぐ…
そっちの方が逆にかわいそう(笑)じゃない？
 すなおかわいい
 それで？可愛かった？
 期待をかけるな
 あんだけ女子とエンカしておいてそれいう？
 たまにしかできない(頭の回転が遅いため)
 は？全女子に嫌われる呪いをかけた
こうゆう明らかにワンクリック詐欺系の投稿、ツイートしてるBOTなんて言うのかと思ったら適当だった…｢ero_oneclick｣とか面白いやつかと思ったのに…
 虚無なツイートばかりなので見る意味はあまりない
 嘘だよ♥
補習だろうな普通に考えて
にんげんなにしてんの？学校爆破？
ガガガガガガガガガガガガガガガ文庫
僕も
 人のツイートまで覚えてない…
席次届けられるんだろうか
LINEの通知で(omg)とか(emoji)とか表示されるの好きでやってしまう
HTMLとかjsするのに向いてるパッケージってあんのかな
 いや別に誇ることじゃないよ…？
 は？
 ほんとだ音だけで書いてた
｢ｼｸﾀﾉｶｽﾃｲﾏｷ！？ﾘｬｿﾛｲﾛｲﾃﾙﾜｼｮ！！｣
そもそもツイート数は頑張るものでは無いのでは…？
100でも割と頑張ってる
あのね、もう300ツイートとか無理があるの
【悲報】後輩に煽られる
お久しぶりです
充電がない
髪切りに行きたいのだが天気…
ねむたい
【定期】

今日のラッキーカラーは…ピンク！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…さそり座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
わかる
過去の自分あんまり敬語使って喋ってない
この人パクツイ魔です！！
過去の自分のパクツイをしています！！！
結婚しようぜ

　　　　████
　　　　████
　　　　████
　　◥██████◤
　　　◥████◤
　　　　◥██◤
　　　　　◥◤
にゃーん
#にゃーん #つらいときに押すボタン #みんなのボタンメーカー

りゅうねん〜こぞぉ〜のかんたろ〜wwwこっとしもぉ〜たんい〜が落っこちた〜wwwww
ヒューン ヒューン
ヒュルルンルンルンルン
らくたんでぇ〜ござんんすぅ〜
ヒュルルルルルルン
過去ツイを遡って過去の自分の真似するか
【まぁじがモテない原因】

［エチケット］
［口臭］
#あなたがモテない原因一覧

その通り過ぎて泣いている
課題は過大で時間は慈観
血も滴るぬいぐるみ
夢に出てきたらそれは夢です
わぁ〜すごい〜〜(妹と母が作成)(今日は26日)
 12-26に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ100ポスト)
C++完全に理解したのか…俺以外の奴と…
質問の回答率見た？？100%だよ？？


まぁじです。
皆様、旧年中は大変お世話になりました。
本年もまた、我と会話できることに感謝し、まぬけ面をさらすがいい。もはや貴様は用済みだ。

そういえば午̷̖̺͈̆͛͝前̧̢̖̫̊3̘̦時̗͡の̶̛̘̙̤̙̌̉͢い̷゙̊̈̓̓̅ば̬̬̩͈̊͡ら゙̜̩̹ぎ̫̺̓ͣ̕͡げ̧̛̩̞̽ん゙̨̼̗̤̂̄ってUnicode何使ってるんだ
 雑魚くない？？
にゃーん
のあーん
ああああああ
どうなっているの
 お前1日何ツイートだよ
「もう笑えない」一般ユーザーに宣伝リプなどマナー違反？ モンスターエンジン西森に呆れ声殺到 - リアルライブ
このツイートソースラベル(何からツイートしてるかわかる機能、青色のやつ)ってRTの場合、ツイート主じゃなくてそのRTした人の端末の表示になるみたいだな
彼女作る方法とかSiriに聞けよ、死体を隠す方法なら教えてくれるぞ
  何某ゆるキャラの真似してんの
結構じふが多いね
明日はバイトがないきょうはある
  あ！センスがありすぎてオーバーフローした人だ！
コミュ力が欲しい

GIFはじーあいえふだがPNGはぴんぐだしJPEGはじぇーぺぐ
ところで僕はGIFを｢じーあいえふ｣とそのまま読むのですが皆さんは
なんのためのgifなんだ
gifですら止まるのは頭おかしいでしょ
とりあえず止めてからは音楽止まらないので間違いなくそれなのだが
動画の自動再生がonだからか
  えーでも くんいつもセンスある顔文字つけてるじゃん&#129315;
ちょくちょく音楽止まる
沖縄だけ塗られてないね
ふくいけん
AppStoreの自分の名前見てたら｢〜〜｣とか書いてあったんだけど過去の僕のセンスどうなってんの
卒業するまでに10万ツイートいきたいのですが厳しいよね
 こんな時は名前つけ名人ゆゆうきさんに頼んでみよう&#129396;
どうやらたっせいしたようですね
僕は見ていないのでわかりませんがにんげんくんがあと1RTで女子に告白する気配を感じたので誰かRTしてあげてください
こいつなに勝手に辞めてんの？？
 それにしても名前がすぱむみたいだな
あと・ﾌﾟﾛﾛｧﾐﾝｸﾞの勉強
 課題は42〜44じゃなかった？あと47、48あたりが2月ぐらいまでとかなんとか
タスクリスト
・微分と近似まとめるやつ
・ドリル4枚
・英作文清書
・論理回路のレポート
・Webグラフィックデザイン2週目のページ作成
・工業英検勉強
・解脱
どうしようつぶやきもせずにﾄｩｴｰｲﾙを見るのがやめられない
 確かに年齢低く言うの高学年説ある
 こうせんに飛び級で進学した3ちゃいです♥
モザイクロールが平成最後かワールドエンド・ダンスホールが平成最後か
DECO*27 - モザイクロール feat. GUMI #sm11398357 #ニコニコ動画

ついに神話入りしてる…
 まぁオカルト好きな人から聞いただけなので合ってるかどうかは…
 多分…まぁ実際に運用してる人(はすみさんとか)に聞いてみた方がいいかもだけど(もしかしたら違うかもしれないので)
 悪霊を封じこめてるから工事で壊そうとするとまじでやばいらしく…
 普通にアプデ前でもアプリ名設定しておけばこうなるみたいな…
"投稿者に優しい"ことを謳ってすべての動画・登録者を万単位で表示することにして逆にみじめになるYouTube
 どういうことだ…(困惑)
 確かTwitterAPI叩けばアプリ名自由に変えれたはず…
やはやばやば
ところで米津玄師紅白出るんですか
鳥居⛩の上の棒が下の棒より大きいのでセーフ、逆になってたら本当にやばいって聞いた
メリークリスマス！！！！！！
【定期】

今日のラッキーカラーは…赤！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…かに座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
ってかハッピーメリークリスマスってとてつもないダサさない？？
ハッピーメリーございます
 アイコン？？
高専生は10億人くらいいるので全員フォローすれば10億フォローになります
僕の母の勤務先のおばあちゃんが宗教にハマっているらしくこの冊子をもらって帰ってくるのですが(もちろん僕の母はハマってない)そこにあって疑問になりました
｢神の創られた世界は完全｣であるならなぜ神の意思が人には伝わらず"神の意志を伝える者"を語るあなた達が現れるのですか
 (低身長と言うからそのくらいかと…)
#5RTされずに通り抜けたら健全ふわふわ天使

生まれつき天使なんですよね
 もしかして:160cm以下
今日もフォロワーはへる
 169と170をうろうろしてる…ってかしばさんの方が高いでしょうが
もはや課題点いらないので課題出さないで欲しいという気持ちでいっぱい(時間が無いため)
 よろしくっ！！
 ふえ〜めちゃくちゃ気になるので入れます
メリークリスマス！(雪)ってなんか腹立つなぁ
 突然失礼します(それなんてアプリですか)
#男子は引いて女子は足して

自分の身長
170cm

理想のキス12cm差
158cm

理想のカップル15cm差
155cm

理想のなでなで16cm差
154cm

理想の結婚25cm差
145cm

理想のハグ32cm差
138cm

これで女子を炙り出すことが出来るよねこのタグ

あとこのタグ前もやってる
 男はつらいよ
まじでなんなんだ｢まぁじさんいいね！｣って
なんだ出会い厨
 我々はどこから来たのか 我々は何者か 我々はどこに行くのか
鍵リプがちょくちょく来る
 見えるよね見えるよね
 僕は一体誰なんだよ
間違えました
 えっ死にたい！！！！
Twitter Lifeってなんですか
のむ
は？しにたい
 お前いくつだよ
リーダブルコード要約とリーダブルコード要約の活用方法 - Qiita

プログラミングの授業、読みやすいコードとか共同で作成する際に良いコードとかについては何も解説しないので見ておくべきだな
朝から飲んでる
【定期】

今日のラッキーカラーは…オレンジ！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやす
あはは笑！
#クリスマスに全く関係ない画像載せてTLを荒らす
されてたかな
9月生まれで性の6時間におせっせしてた皆さん〜
声変わりしたくなかった
 へー(普通にWin標準のやつで代用した)
 何それ
PC版のTwitter、リツイートしにくくないですか
どうするといいんですかねプロ各位
こんなんで喜んでしまうので成長しない
『パソコン スクリーン 動画で録画』検索
虚無な今日でもかにしゃぶはおいしい。
音が悪いなせめてツイッタラーなら音よく呟け
3D化✨お披露目クリスマス会&#128137;&#127876;
見に行けなくて悲しくて泣いてる
対戦ありがとうございました
もはやかにしゃぶではない
かにしゃぶ〜〜〜〜〜〜in2018
#わぁ～～～デート楽しいよぉ～～～～2018
【ラップバトル】MCトウヤVS道明寺晴翔
 かっこよすぎるけどまさおみと被るよな
pͪoͣnͬpͣoͥnͭpͣa͡inͥ
あははそこまで鈍感じゃない
もう一度フォローしてみるか？
復活した彼、垢消す前からブロ解されていたので今更復活されようがもう一度垢消そうがどうだっていい
夜もバイトは回避した
クリスマスってはんなんですか
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…さそり座！
てかいいデスクトップの壁紙ない？
そうゆうシンプルなやつにしたいんだけど良い奴ない
まさおみのRed Bullの壁紙かっこいいんだよな
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
レジをやってくれないからって自分でレジして割引券とか表示が意味わからなくなって結局全額返したみたいな
夢の中で変な客が来た
意図的な誤字
おやすも
 ツイ廃のところ変態に変えれそう
 にんげんもでしょ？
 僕は電脳美少女なので会うことはできません
頭痛が痛いです
【求】時間,センス
【譲】虚無
 見られたら死ねる
 そんなあなたに虚無をプレゼントします
こうなったら真の僕を決めるための戦いをしなければいけない
 彼女作り頑張れ&#129303;
ちょくちょくパクツイされるのでぱーたさん僕のドッペルゲンガー説ある
あー頭痛い
 彼女いてもなぁ…何も出来なければ…
 へー陽キャ
 なんだそれ
【急募】彼女へのプレゼント
天皇たんハピバ
詳しく教えて欲しい
【定期】

今日のラッキーカラーは…オレンジ！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…うお座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
こんなクッソみたいな"加工"でよくもまぁ威張れるよな
蜘蛛が蝿を食って蝿が蜘蛛の腹を突破ってまた蜘蛛が蝿を食べて…っていうSCPってなんだっけ
わけいってもわけいっても虚無
生き返った
 くそがァァァ！！！
しにてぇ
しんでる
 やまもんによって成功が阻止されてしまった
や…やまもん…
#20秒間0ふぁぼチャレンジ
群馬｢ดีที่สุดของกุน｣(195万人)

福島｢ｸﾞﾝﾏｰwww｣(187万人)

沖縄｢ｸﾞﾝﾏｰwww｣(145万人)

奈良｢ｸﾞﾝﾏｰwww｣(134万人)

石川｢ｸﾞﾝﾏｰwww｣(114万人)

福井｢ｸﾞﾝﾏｰwww｣(77万人)

鳥取｢ｸﾞﾝﾏｰwww｣(56万人)
ランダムな漢字2つを出力して新しい元号だと言い張るコード
ねむむ
【定期】

今日のラッキーカラーは…黒！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おひつじ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
あと2こはあとからあとから
おやすみ
真面目でカッチカチな感じの子が猫とか目にしてキャラ崩壊してるやつ
どうしたらいいんだ
あと3
性癖は個人情報です
かぎです
黒髪ロング好き、だけどボブも捨て難い
最近では生足の他に黒タイツもいいなと思い始めてきた(誰かさんと違って)、黒タイツが少し透けて肌色になってるところがすき
背が低い女の子がそれをいじられてむーってしてるとき
服の裾をきゅっ…って掴んでる姿
こんな夜だから言いますがスライムの臍ｶﾝ(わざと片仮名)はなかなかよかった
ぽん…ぽん…って出す方法わからん
イキってるみたいになりました
 それはあり
なるほどできた(遅)
#初めてのツイート
 俺ら的にはいつもの事だけどね
僕達もこれしたい
 脚について細かく語れ
 ゆるす
フォローとフォロワーの位置変わってるから500フォロワー突破したのかと思ったじゃねぇか
 席次から逃げるな
 たつやさんいくらでもありそう
 そんな特殊じゃないからなくて泣いてる
 しれっと混ぜられた席次に気づけ
 全て3倍だねっ&#128537;&#128537;
なぁ本当にいいねするならやれ(強制)
 8ヶ月で23000なんだが&#129402;&#129402;
ちょっとこのタグからはズレますが夜とか女子とどっちもテンションおかしくなってて下ネタとか話すの好きです(全然ないけど)
猫耳(現実ではありえないシチュだけどだからこそいい)
 えっ&#128514;ツイ廃じゃん&#129315;&#129315;
 とりあえずどこ住み？LINEやってる？てか席次何番？(((
確かにランダムな世界を大量に生成しソート済みの世界になるようにするのは合理的なんですよね。自分がそのソート済みの世界を選択できないことをのぞけば。
ここすごくすき
 もっと絡も〜&#128525;&#128525;(出会い厨風)
クソダサ→ #平成最後
キレっキレで笑う
まぁじさんの性欲を二文字で表すと…

『　大　嵐　』

#あなたの性欲を二文字で

？？？？？
どうしよう本当に頭が痛い
良くも悪くも鈍感なんだよなぁ…
【定期】

今日のラッキーカラーは…緑！
何も言いませんけどね

うわ
やったぁ
【定期】

今日1番運勢がいいのは…かに座！
爆裂しとる「うにさん」
やばいヒトデ「干乾びるラゲ！（異常電波）死ぬラゲ！（異常電波）」
狂ったおさかな「ウナギを、食べるヒトよ～（死滅）」

【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
お前らいいねしたんだから性癖暴露しろよ
 そりゃあ最初は制限されるよ
綺麗な黒髪(違う色でも似合っていればいい)
うなじ
あくびした時のくぁっみたいな声とか伸びをした時のんっみたいな気の抜けた声すき
凍結させるぞおい
今日も元気に頭が痛い
 12-20に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ100ポスト)
のわーん
ジャージとかパーカーみたいなゆるっとした服を着てるのすき
4つしかない…まぁひねり出せばあるんですが…
雨に当たったとかプールの後とか、髪の毛が完全に乾いてない状態だと髪がふわってなってたりいつも結んでる髪をほどいてるじゃないですか、その光景が好きです
そんなに性癖ないよぉ…
肌
綺麗な肌すき(それで脚フェチってのもあるかも)
脚のむちっとしたふくらはぎからしゅっとしたひざ、そしてまたむちっとする太もも
おっぱい！大きいおっぱい！(幼稚園児並感)…というか世の中の男のほとんどが好きでしょ
【GUMI・ミク】ハッピーヒロインスナイパー【オリジナル曲】 #sm28276046 #ニコニコ動画
しわす
おいしそう
ねています→起きてる

死んでいます→生きてる

疲れています→疲れている
それまじでお前やぞ
その顔文字ダサいね
全く知らない30歳のおじさん
じゃないくておじさんだ
それ多分ニキ
だっさ
そんな人格いないんですけど

【結論】ゆゆうきはロリ
誰の話？？？幻覚では？？
き  た  な  い
つまり神では
お前勉強と寝てるだろ不謹慎だぞ&#129322;
Twitterで人格があるみたいな人でしょ？？ゆゆうきさんみたいな…？
ゆゆうきはTwitterでの人格なのでロリなんだろ？？
ロリなので&#128105;&#128120;&#128103;
｢えっほぉ…入ってない｣
ゆうきは全ての人類の敵

健康優良児なので寝ています
どこがブーメランやねん&#129324;&#129324;
お前ロリだろ
ロリはいら(ないです)
暴言厨こわ
不健康な
 は334まで起きてる
これがTwitter廃人です
僕も もクソdocomo回線なので遅い
. はレムコスを送ると怒るぞ！！これが弱点だ！
. に下手くそレムコスを送ろう！
 ｢幼女大好きって言え｣

ぼく｢…よ、だいすき〜｣

 ｢ロリコンまぁじ ｣ﾂｲｰﾄ
うーん働けば？？？ただ職場の雰囲気はちゃんと見ないといけないと思うけど


【定期】

今日のラッキーカラーは…赤！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おとめ座！
二度寝してしまった
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
#いいねの数だけ性癖を暴露する見た人もやる
おやす
トップになりたい
僕も1位を取りたい
おっぱい
女子のおっぱいって可変性すごくないか
 LINEも送れないTwitterもTL読み込めないInstagramもインターネット接続がありませんと書かれている状態
 直ったのだよ
今日昼まで本当に何も繋がらなくてなのに｢docomo4G｣って書いてあって生命線切れて死にそうだった
共学でも共学じゃなくても彼女できないものはできない
【定期】

今日のラッキーカラーは…緑！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おひつじ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
すけちゃんさんそれ12日では無理そうでは…
これがHTML5っ…？
もしかしてhydrogen消えた説ある？
hydrogenとatom-runnerってどっちがいいんだ？
この減り具合よな
 お前誰だよ
秋山黄色『猿上がりシティーポップ』

広告が仕事したので見たんだけど声もMVもいい
【定期】

今日のラッキーカラーは…黄色！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おひつじ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
#私の存在に誰も気づかないはずだから萌え萌えきゅんって言う見た人は絶対やる

萌え萌えきゅん♥
 ( ´・ω・`)っはんかち
どこから生命なのかがわからないよな
 まだまだだね
 それだと変態態になるので変²態²では(マジレス)
悲劇のヒロイン気取ってんじゃねぇよ
anime.jsいくらでもいじれすぎるので困る
 オタク怖
  まぁ前2日とも逃したんですけどね！
げそげそげっそりげつようび～♪

╭◜◝ ͡ ◜◝ ╮
( ヽ´ω` )
╰◟◞ ͜ ◟◞ ╯

(・_・)ｽｯ

そう、月曜日だ。一週間のはじまりなのだ。
今日も社蓄達は箱に揺られ、日々の糧を得るためにストレス社会へ出荷されて行くのだ。

  あれ提出期限短過ぎない？
【定期】

今日のラッキーカラーは…黄色！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…かに座！
 \(^｡^)/\(^｡^)/
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
SCP-8900-EXって元は白黒だったと公言されているのか
海外で日本に興味持ってる人なんて日本でアラビア語に興味がある〜って言ってる人と同じくらいしかいないんじゃねぇの
#久しぶりだなしばさん
 さすがは〜(^｡^)だね
 ぉはょぅ
 うわぁ隙自語オタクだ(((
 終わったんか？
 分かればよろしい
おやすみなさい
 僕もう終わったので寝ますね(❁´ω`❁)
 は？？
 現実にはそうゆうことも大事
 それにしてもイキリトって怖いね〜(^｡^)
寝ろ→
ゆるさない… は絶対にゆるさナい…
 分身してんじゃん
ﾌﾟﾖｸﾞﾗﾐﾝｸﾞしてる方々この言語でここまで出来るようになろうみたいな目標あるんですかあれば教えてください
 怒らせたらあかんぞ？(急にイキる)
僕のアイコン化け物なんだね初めて知ったわ(((

 こんなに愛らしいアイコンが…
なんか化け物じゃん(その通り)
 うわすげぇ！そして怖っ！！！
ねむねむねむねる
  10時は午後10時なのであっている
ブランドってなんなんですかね
他人の言動とか性格とかツイートに引っ張られすぎるので自分というものが存在しない
ねむたいです
 10時では
お風呂入る
誰だ
 え？(週五)(週合計24時間)
すけさんなんだか見覚えが
 ふえーん(∩´﹏`∩)
 飯テロしちゃった？ごめんけ
 うわ&#128184;&#128184;&#128184;
バレなきゃ犯罪じゃない
 有効の証
 あーそうかなるほど…まぁもうおばあちゃんの使ったのでなんとかなった
 羨ましいなぁ…僕に全ページコピーしてくださいよ…
 それ標準のやつでは
なんとこれ、一人鍋です。
 イィヤロ〜(^｡^)
余っている電話番号がないのでSMSがめんどくさいになってる
おっぱい
いいな〜高すぎるのよね
もしかしてPythonの本買ったんですか
妹が叔母さんから貰った。いいなぁ
あいぽん7れっど
正解of正解だよな
 終わらねぇアプリなんてないだろ
【定期】

今日のラッキーカラーは…ピンク！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…ふたご座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
バ早く終わっていたので線形のノート作りが終わってglad
 ほんまやまだあるとおもってた
いるでしょ
 Vineってもう終わってたっけ
共食いしてる
ぼく｢1から30まで数えて｣

Siriちゃん｢現在地は…｣
 強く生きろ
 たってるんだろ？？
ラストダンス - Eve MV
【ゲーム実況】顔に出ない女子中学生が「青鬼」プレイしてみた
僕の星座だ！！！
 急に辞めたなwm
 は？無理
 一応ほかの垢でいるらしいので見つけたらよろしくねってさ〜
【定期】

今日のラッキーカラーは…白！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…かに座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
今回僕赤点ありませんでした！！わーい！！
Twitterばっかりして赤点の画像Twitterに上げて何が面白いんですか？
 なんか踏みつけてるやつは見た事あるけど
 だよね、アカウント見てもずっとぐるぐる回ってる
ねようね
にんげん垢消した？？？
 人間かじるって怖くない？
流星群なの？雨降ってる
すき
 あっお前かまぼこやったな
かまぼこ丸かじりという夢をひとつ叶えました
まぁじさんは･･･
                     477⬇
正気←​──────→狂気

コロイド大変だよねわかる(1ミリも覚えていない)(前回のテスト範囲)
もはや誤字が誤字ではない
新刊
文スト進化んでてんじゃん
降ったよー、とはいえすぐ終わったけど


いいよ♥


地下5kmに生物が！地下世界に地表とは別の「巨大な生物圏」を発見 | ニコニコニュース

｢巨大生物｣ではなく｢巨大な生物圏｣ね勘違いしそう
いなければどれほどよかったことか
口内炎がいない
溜めて〜〜Y ◞‸◟ Y溜めて溜めて〜〜〜〜Y   ◞‸◟   Yッッッッッッファァアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアックｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ┗YY┛＜ﾖｯｼｬ!
割とウマーベラス知名度ありますが(僕調べ)コラボしているMONKEY MAJIKという歌手は知ってるの？
 頭おかしいんじゃねぇの
まっくぶっくぷろつよそうこなみ
 授業中だぞ
もっといってると思ってた…次は1ヶ月で20000だね
これはこわれた僕の弁当箱です
23000程度が偉そうには出来ませんが
くりすちゃんまだ10000なの
カニの亡霊が電車の窓から景色を見ている

【定期】

今日のラッキーカラーは…茶！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…さそり座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 #まぁじさんは本当のことしか言わない
謙遜って怖いね
恋人がいてもおっぱい揉めないものはもめない
おっっっっっっっぱ
じゃあ辞めろって話だね
もう嫌だ
なぜ日曜日のオープニングに行けてるかって土曜日が朝寝れているからだよ
土曜日も朝からとか舐めてんの
土日全然休めなさすぎてつらい(つらい(つらい))
小テスト実施するならプリントぐらい返せよ
【本当に危機一髪】
｢味噌汁危機一髪｣
 減っていってほしいけど一定数頭かたい人達いるしな…
ホーンホーッ

実質ふぁぼ爆みたいになってる
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…しし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
くろまくんぽんぽんぺいんで調べるとめっちゃ出る
 それは納得するけど画面見えなくて画面に集中してるようやったらそうゆうことしてるんじゃね？って考えるんだろうな…
不吉
もくもくもくようび～

╭◜◝ ͡ ◜◝╮
( •ω• )
╰◟◞ ͜ ◟◞╯

そう、木曜日。まだ木曜日なのだ
僕たちは明日もまた学校に行く
僕たちに休みなんてないんだ

╭◜◝ ͡ ◜◝╮
( ´･_･` )
╰◟◞ ͜ ◟◞╯

 明らかにTwitterとかパズドラとかされてたらさすがに嫌ではあると思う

リスト内包表記はかっこいいので積極的に使っていきたい気持ちで頑張って覚えている
それでも往復16時間半で通信できるのか
うれしいなぁ〜(^｡^)
 は？？
 お前と同じ顔だぞ
コタツにパソコンと手を入れてノールックでやればいいのでは…？僕天才〜(^｡^)
お父さんとかおじいちゃんそうなりがち
 怒ってないよ〜(^｡^)
1.5人称ってなんだろ
 ってbot？？
時間だけください
おなかが すきました
基本的に文系なので歴史とか倫理とか国語とかしかできない
僕は歴史が全クラス通してみても最高点ですね(((
いなみちゃんが実は俺らのクラスだけの1位だったと知って可哀想ってなってる
好きな事をできる人は世の中のひとつまみだけど、好きなことだけできる人はほんとゴマ粒レベルしかいないよな
10連ガチャ【まぁじ】の結果！
(^^o)
(^o^)
(^o^)
(^o^)
(^o^)
(^｡^)
(^o^)
(^o^)
(^o^)
(^｡^)

おっUTF-8か
ヒメヒナ劣等上等消した？
【野原ひろし】納期【ロキ/替え歌】
全能の逆説
目の前でこの扉(テープ貼ってある)を｢ﾍﾞﾘﾍﾞﾘﾍﾞﾘｨｯ！！｣って開けた後この張り紙に気づいて苦労しながら元に戻していた恐らく1年を何もせずに見ていた
この格好なのに…
 割と天秤出るね
それでほんとに彼氏出来たら二股になるのでは…？
【定期】

今日のラッキーカラーは…ピンク！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
10時間睡眠？？
HEATTECH(着るとあったかい)

BEATTECH(着るとリズムを刻みだす)
寝るぞ〜(素振り)寝るぞ〜(素振り)寝るぞ〜(素振り)(バッターアウト)
atomのhydrogen動かない誰か助けて
hydrogen動かなくなった
ティラノサウルスがWordで暴れ回ってくれない
 何かがおかしい
オイ！！オイ講義！！オ！！！！！！！

#2018年これだけつぶやきました

まぁじの１年間のツイート文字数

【1753460文字】

＿人人 人人 人人 人人＿
＞ 原稿用紙 4384枚分 ＜
￣Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y￣　
　

【定期】

今日のラッキーカラーは…灰！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おうし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
寒すぎてたおるけっとにくるまってる
おやすみ
このツイートも主語が大きいので僕は1年生。
割と1年生(もしくはTwitter始めたての2,3年)のほうが｢高専はクソ｣とか｢ツイ廃じゃないとか高専生じゃない｣とか主語を拡張して言いがち説あるな。あと高学年の｢高専はクソ｣は本当にクソな実体験のもと喋っていることが多い。
【大喜利】
｢ただしイケメンに限る｣はどのラインまでイケメンでも許されるのか
店員「支払いはどうされますか？」
まぁじ「paypapで」
店員「もう一度お願いします」

まぁじはpaypayできませんでした。

#あなたはPayPayできるか

そういえばSCP-4000のインタビュー記録って"名前"を奪われているのか？？
やっと終わった

驚くべきことに現在気温1度、僕は自転車に乗って学校に向かっています
【定期】

今日のラッキーカラーは…オレンジ！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
まぁ僕は宇宙人ではないんですがね
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
僕がもしも人間に擬態している宇宙人で寒さに弱かったらどうするんですか？？死んじゃいますよ？？
手寒すぎてTwitterできないオタク爆誕している
ゆゅゅ おやすみー
おゆすみ
内包表現便利すぎるな
 なんとかできた
あぶねぇ…
でっきたできたきたきたきた
 泣きながら調べている
 は？？？？
【急募】解決法
やばいミスってEフォルダの読み取り拒否してしまった
今日は早上がりです(happy)(glad)(ｳﾚｼｲ)
バ先みんなスマブラの話しててつらい
もこんあちろ
#あんころもちチャレンジ

寒すぎて死んだ
起きたらスマホがひえっひえ
新しく入ってくる人が女子らしいのですが

クリスマスもクリスマスイブももバイトのはぴ川ちゃん可哀想〜(^｡^)
ばおわおわ
バイトするか〜
 ピンク色の夢とかえっち
雪は勝手に降ってろって感じなんだけど寒いのだけやめて欲しい(義務教育の敗北)
【命名希望】寒いとき寒いしか言えなくなる現象
何が楽しくて9時からバイトなんだよ！！！！！！比較的徳積んで生きてきたぞ！！！
さむいさむいさむい
カップ数を知ったところでそもそもそれがどのくらいなのか分からないので意味が無いはずですがね。それで分かるのならそれは裏切り者です。
雪が降りましたね。
にんげんなにやってんの？(冷めた目)
【定期】

今日のラッキーカラーは…白！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…さそり座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 見に行きたい感あるけど明日バイト9時からだしきつい
クリスマス待ち行くカップルクリスマス街ゆく
ついに94tweet/dayになってしまった元ツイ廃
 そしてねろ
割とずっと思っていることではある

 明日の僕に期待しろ
なんか濡れた髪が好きって話だった気がする
こんなことを言っていると思い出すんですがみみねことの初絡みはFFになる前の僕の性癖暴露だったんですよ
そーゆー子はちょっとだらけてる、ぐらいにしか見えないし好き
あとジャージ系女子って似合う子すごい似合うよね
 並べてはいない
今日ご飯食べる時にちょっとタイマーみたら17分で今押し間違えてスマホのタイマー見たら17分だった。ちょっとだけこわい。
ふともも！！おっぱい！！！
インナーカラーって可愛いなって話。
ちょっと!!!ｺﾚぅちのﾂｨｰﾄなんゃヶど?ﾅﾆぱくってんの??意味ゎヵんなぃんだヶど!!許可とってなぃのにこーゅーことしてぃぃゎヶ???まぢぁりぇなぃんだヶど!!!!まぢ、訴ぇるから覚悟しとぃてょ。ぅち怒らせせﾀﾀﾞで済むと思わなぃ方がぃぃょ。
スマブラ78時間リレー生配信 その19
今のところの目標それなのよね
まぁじ占いをもっとしっかりさせたい
『地球』さん･･･人類を滅ぼそうとするの、やめてもらっても、いいですか？えっと･･･、あと、もうちょっと、こう･･･気温を、涼しくしてもらえると助かるんです。なんか全然、雪が降らなくなっちゃって･･･、夏とか、超暑いし･･････。
読み終わるまでの時間短くしようと思ったらもっと短くできるんだろうな
悲鳴伝を3日で読破した
【定期】

今日のラッキーカラーは…紫！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…さそり座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
絶対的少年値 - 闇音レンリ
今からご飯です
終わろうかな

お釈迦になる / ナナヲアカリ
ねぇ、どろどろさん YASUHIRO(康寛) feat.鏡音リン
【定期】

今日のラッキーカラーは…緑！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
かわいい
おやすみなさい
てかTwitterで敬語きもいななんか偉そうだけどへりくだってる
tweetの元の意味は｢呟く｣なので人類みなツイ廃なんですよ、よほどの無口で独り言とか言わない人でなければ

そんな日には寝ましょうね
ｽｺｼﾃﾞｷﾙようになるとその先が見えてくるけど初歩の段階だと…
何よりも最初の段階でどこを目指すかの検討がつかないところが始めにくいところだよね
おおこわいこわい
ガチプロに目付けられて｢なに本借りたぐらいでやった気になっとんねん｣とか言われそうなので今後ﾌﾟﾖｸﾞﾗﾐﾝｸﾞに関するツイートはしません
ねこはつよいです
それっぽい本を借りた
スマブラが始まったようですがスイッチを持っていません
値が合わないので再実験ですかね
 ダブダブ
【定期】

今日のラッキーカラーは…黄色！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おやすみ
「高専生」と「赤点回避」では韻は踏めないので赤点回避出来ない
RTとあまり関係がない
福井県だって福井市と永平寺町とあわら市と坂井市と大野市と勝山市と鯖江市と越前市と池田町と南越前町と越前町敦賀市と美浜町と小浜市と高浜町とおおい町と若狭町とNull市とNull市とNull町を合併すれば100万人以上になって政令指定都市ができる
明日からはテスト返しですね(omg)
レポートかんっせい…
 &#128154;&#128155;best &#128109; friend&#128155;&#128154;
かわいい
僕も思ったんだけどにんげんくんが言ってくれた
レポートを始めてn時間が経ちました
人が少ないのでふぁぼされやすい時間帯
あ は赤点の あ
か は赤点の か
て は赤点の て
ん は赤点の ん
さすがにレポートをしなければいけなあ
 まだ1年なら大丈夫
猫が飼い主の布団を横取りする5つの気持ち
 …えーっと…ファイト！！！！
新しいアカウント欲しい
 僕も余裕じゃない
 あーあ(((
 ツイートが全然余裕じゃない
にんげんテスト返ってくんのはやくない？？？？
 にゃーん
日本語が死んでいる
テスト期間良くお腹壊すのにもうテスト終わってる
#pͪoͣnͬpͣoͥnͭpͣa͡inͥ
なんだこの猫
「学校側はいまだに息子に対して直接謝罪をせず、事実関係の説明もしてくれていない。学校の対応が自殺を図った一因となっていることに憤りを感じており、調査委員会に対しては、正直に事実を話してもらいたい」
【定期】

今日のラッキーカラーは…ピンク！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 まぁじ&#129300;&#129322;
おやすみなさい
 これあれか、ただ脚にシュシュまいてるだけみたいなやつなのね…それならよき
 変態かよ
 え&#128514;陽キャじゃん&#128076;&#129315;
現実で見るとなぜか膝までとかニーソックスはうーん…ってなるしどうせならタイツみたいに1番上まで上がっていて欲しい、どうせならね
0ってなんだよ6
0,1,2あたりだろうか…ふくらはぎのふくらんでいる部分が出ているのがいい
 さすがはうぇいみみねこ
かんたん
23001
今度こそ光の創作する
あっ
アハーハハハ！！！！(包丁を振り回す絵文字)
  #自創作を殺してしまうオタク #スロットメーカー
 ウェイっぽい
テストがあることを忘れてたわ〜(大嘘)

何回も時間無駄にして何してたんだろ…ってなるので人間は早く平行世界を選択する技術を身につけて欲しい
新しいおもちゃを手に入れた子供の顔してる
まだテスト赤点0だぜ〜って言おうとしたんですがまだテスト終わってすらないので0/0だし宇宙の法則が乱れる!ことに気が付きました
え&#129315;腰砕けじゃん&#128514;&#128514;
【ホラー実況】全然夢の国じゃない！デ◯ズニー風ホラーゲームでシロ涙目【Bendy and the Ink Machine】

わりと素が出ててすき
ほえ〜
 最近ちょっとおかしい
【定期】

今日のラッキーカラーは…黄色！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おひつじ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 もう820ツイートになってしまった…
結果にコミットする。睡眠学習。

9ツイート消せ
bioに長文書くのって陰キャだと思いません？って元から陰キャでしたてへっ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆(宇宙は広い)
ポケベル、来年9月終了へ　登場から50年、歴史に幕 | 2018/12/3 - 共同通信
はてさて勉強さ
【私の仮面ライダーは　#仮面ライダー電王】
#平ジェネFOREVER　#君の仮面ライダーは誰だ

すーめすぃー

【にじさんじ】にじさんロック【手描き】 #sm33926851 #ニコニコ動画
文字でノイズを表現するには
&#127932;
なんのバイトしてんの？？よるのおしごと？
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
 きっとイケメンでしょ
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おひつじ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 なぜそうなった
ｸｿｶﾞｯｯｯｯｯ間にツイートがｯｯｯｯｯ
おやすみなさい
っ
ぱ
い
#まぁじまじまんじ
やる気がない
別ににんげんくんを読んだわけではないです
 言ってて恥ずかしくならない？
えいちゆーえむゆーえぬ人間様
気持ち悪い動画をブロックしました
気持ち悪いなぁこいつ→
男性が女性に対して言っていることです
うなじだけ毛じゃないので気にならないという人がいますが下手なムダ毛よりうなじの毛の方が気になりませんか
弊高専は孤立しています
きょうも海と一体化している

アラブ人に"私たちに協力すればアラブ人国家の独立を支持しましょう"と言ったあとにロシアとフランスに"オスマン帝国領を3カ国で分割しましょう"と言ったイギリス｢ユダヤ人さん、協力してくれればユダヤ人国家建設を支援しましょう｣
日本語って難しいですね
1時まで頑張って寝る
 やろうよ(既に7ページ目)
 あ〜〜〜〜一緒に勉強してくれる可愛い後輩(女子)欲しい〜〜〜〜〜
時間の浪費
英語。あれは教員がいらない。あの教員がいらない。


1本ぐらいしか飲まないてか飲んだことがない


 レジュメに書いてあることすべてノートにまとめ直せばいいのでは
 頑張りたくなるねそれ
誰なんだよその人
 かわいい
 ところで100点応援してくれません？？？
テスト勉強しないでうちの猫のドヤ顔見て
わぁみんなすごいね
 は？？？俺もだよ
 おっ？？何見てんだワレ？？？
 許してあげる
なるべく高校(高専)の話でお願いしますね
取れないことも無い
 僕は？？
 雑だな
学校の総合成績で一科目でも100点を取ったことが
一回提出遅れたし取れないのでは
歴史総合成績100狙ってるので今回も頑張ります
今回高専祭と旅行で2週連続土日休んだとは思えない額が入ってたんだけど…何かがおかしい…
 楽しくなる方法を教えて
バイト辛い
久しぶりだね
 ふわふわだね
【定期】

今日のラッキーカラーは…黄色！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…ふたご座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 12-01に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ103ポスト)
 水着姿ww
昨日親が家に帰ってくる時間帯に寝ていてリビングに宿題放置&amp;スマホで音楽流していた&amp;靴もあったにも関わらずどこかに行っていると思われていた
昨日13時間寝たので今日は眠たい
さて寝るか
ふわふわのくま
｢下着と水着の違いが分からない、なんで下着が恥ずかしくて水着が恥ずかしがるの？｣って話があるけど水着も恥ずかしかったらプールとか海で水着女子が見れなくなるので黙っておくべきだと考えます。
ねむてぇ
これめちゃくちゃきになる
やっっっっっった二分探索できた
 なるほど馬鹿に優しい
今日ノート見に行ったけど買ってくれなかった
再三言いますが僕の誕生年は1990年ではありません
高専生-2 11 17 1830 1833 34 35 38-JP
世界を救う人より世界を滅ぼす人の方が今の世界、需要がありそう
片思いフォローの人たちを大体ね
フォロー10人減ってる…ブロ解されたかな…って思ってたら普通にリムっただけだった
伝説シリーズ全巻持ってる人います？？
1冊千いくら円するけど
伝説シリーズでしたっけ…悲鳴伝とかのやつ集めたみあるんですよね
 では逆順だけでいいのでは
 Gから順に、でよくないか
ボカロ過激派でさえも怒り通り越して呆れそうな発言｢脳漿炸裂ガールもローリンガールも右に曲ガールもドーナツホールもモザイクロールも同じボカロPでしょ？｣
 合ってる？
この教師だけではなく一般的に高専教師は日本語ができない
ナップザック問題ってプログラミングの授業で問題作る時に、教師が｢いや意味わからん理解出来ん何これ？｣とか言いやがったやつでは？？
ハァ…ハァ…敗北者……？
取り消せよ……‼︎!ハァ…
#敗北者

MONKEY MAJIKがまんぷくでてんじゃん
パズドラ爆死した
イキらないマン→
は？12月じゃん
 例がないと満載とはいえないぞ…
みんな消えてるし僕も飽きた
Gから逆順って結局Aから読んでない…？違う…？
 そんな使う人いないもんね…
起きたよ、13時間睡眠だよ
 うわ多っ(裏切り)
 え&#128514;ゾンビじゃん&#129315;&#129315;
【定期】

今日のラッキーカラーは…ピンク！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…うお座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
笑っている
 蘇れ…
痛いやつにはなりたくない
 てことでテストがんばれっ☆
僕自身がひとつも"コンテンツとしての面白さ"がない人間なんですよね
何かしらのコンテンツとしての面白さが欲しい
 神は矮小な人間への干渉はせず見守るだけなのだ…
コーヒーどころかカフェオレやミルクティーに砂糖入れるのおかしいみたいな風潮やめてくれません？？？？
 僕は既に神なので大統領になる必要は無いんですよ？
都会トムはいいのでみんなみて
垢消しする予定の彼とかね
僕をブロ解したみんな元気〜？？
テスト中とか割と思考に入るんですが今は何も覚えていない
テストは嫌だしテスト消えて欲しいけど どうしてもテストが必要だというならテスト以外の全ての煩わしいことが消えて欲しいんだよな
 わかる(わかる(わかる))
ところでTwitterってなんの意味があるんですか
wowakaさんはまりそう
 ｢何度やっても救えない｣系だね
胸が大きくなってる女子はみんなスタバに行ってる卍陽キャJK卍ってことですか？怖いなぁ
 テスト期間なので死んでただけですよ〜
既に存在しているという意味
高井の夢、割とジャンルとしてあるのでは
知らないことを知ってる人達が知らないアイコンで喋ってる
黒羽くん久しぶりに見た(ほとんどの人久しぶりなわけだけど)
 まだたくさんあるでしょ…
理解した
6時半からずっと寝てた
おひさしぶりです
【定期】

今日のラッキーカラーは…灰！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…かに座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
【定期】

今日のラッキーカラーは…灰！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…ふたご座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
【定期】

今日のラッキーカラーは…紫！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…しし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
【定期】

今日のラッキーカラーは…黒！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…しし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
【定期】

今日のラッキーカラーは…灰！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…ふたご座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
【定期】

今日のラッキーカラーは…灰！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…しし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
【定期】

今日のラッキーカラーは…緑！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…しし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
【定期】
ツイート数が多いなと感じた場合はブロック(は心が痛くなるので)ミュートしてください
【定期】

今日のラッキーカラーは…ピンク！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…ふたご座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
あ、まぁじ占いはいつも通り続いていきます。
ばいばーい
お見苦しいツイート失礼しました。これからはこんなことがないように泣き言も言わず頑張ろうと思います。とりあえずTwitter消します。
なあなあなあなあなあなあなあやあなあなあなあ
こんな時ぐらい休ませてくださいよ
みんなから辞めた方がいいよって言われます
休めないんですか
休みはないのか
それより本当に休みはないんですか
明日倒れるかもしれない
かおだけあつい
 まぁね
しかも｢ネットトラブルを起こした人｣｢誹謗中傷をした人｣って扱いで話していたのが本当に腹たった
あーそうだ、今日特活で｢ネットトラブルについての講演会がテスト終わりにあります、これなんであるかっていうと、この学校でネットの誹謗中傷とかした学生が学校で一番重い罰、停学3週間。これを今受けてる人がいるからやることになりました｣とか言ってたってことだ、、、それがまさか…って話
何かを言おうとしていた
もっと気軽にえっちな展開にあってもいいと思うんですよ
いまどうしてる？
落選しました。とてもつらい。
ゴミ箱をスポンジで洗せられている
授業中にTwitterをしていた
馬鹿
【SCPMAD】Space Dandelion #sm34192183 #ニコニコ動画

SCPの表現がめちゃくちゃうまいしテンポもいい
【定期】

今日のラッキーカラーは…紫！
 最近割とみずがめでてるのでは
 #ふたご座チャレンジ
【定期】

今日1番運勢がいいのは…みずがめ座！
この時期なので風邪をひいてしまうのはおかしくないですよ
あの閉鎖された空間で咳したら皆に伝染るに決まってんだろそんなこともわかんねぇのか
特に何もしないやつまじで許さないからな
これ言うのn回目なんですが、風邪をひいているだとか体調が悪い時になぜ学校に来るんですか？そしてもし来たとしてマスクも何もせず手も当てず咳をできるなんてどんな神経してるんですか？
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
喉の調子が良くない
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
おやすみ
テスト2週間前:｢勉強しようか迷う｣

テスト1週間前:｢何しようか迷う｣

テスト1日前:｢何から手をつけていいか迷う｣

テスト本番:｢迷う｣
さすがに人の裏垢を公開リストにぶち込むのはどうなのかなってふと思った
バイトの予定表いくら見てもテスト前だからって言ったはずの変更が加わってない
#ロリえのき
#ゴロリえのき
#ゴスロリえのき
彼女たちの言葉は、冷めきっていた○○の心を温めていった。その言葉に、○○は答えなかった。ただ、母親に甘える子供のように、佐天の服の裾すそを握り、小さく嗚咽を洩らした。そんな弱く脆もろい一面を垣間見せた少年の頭を、佐天は優しく撫で続けた。泣き止むまで、何度も、何度も、何度もーーー
【定期】
カルテちゃんをすこれ
本当に体温を測るのが下手
 やったぜプロ基礎勝てるのでは？
 今年も頭いいだろうが(質問者ではない)
 とけるとたのしいね
私の性格タイプは “擁護者” です。あなたのタイプは何ですか？  #16Personalities
この画像見ながらふふって笑ってしまった
DOMって楽しいね&#129322;&#129322;
 よりにもよって保健？？
 当たらんかったって苦情きたら怖いので(((
【定期】のツイートは自動なので授業中にTwitterを触っていたりするわけではありません
【定期】

今日のラッキーカラーは…ピンク！
  #今日もゆゆうきはまぁじ占いが外れる
なぜそこをすこる
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おひつじ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 レッツGoogle
 総合は無理でも教科ごとならいけそうでしょ？
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
逆に自分ってこうゆう人！って確立してる人は変化だとか出来るんですか？
1人でも周りに人がいるとその人の特徴に引っ張られてしまうので自分らしさとかよくわからない(Twitterでも同様)
SCP-MAD-JP - ロストワンの号哭 【ボカロMAD】

きちんと歌詞とSCPがあっていてすごく好き
途中に挟むSCP紹介一文みたいなやつもすき
コピペも打てないのか
僕ソート(マージソート)できた(こぴへ)
 というか弊高専のですね
さすがに頭のネジが飛んでいる
今日お風呂でリンスを2回、ボディーソープを2回出してしまったんですけど
 頑張って1位取れ
見た人もやる系のタグは基本的に気配を感じた瞬間に盲目になるので見てないんですよ
 どーやら後輩です
 先生とか違うし助けられるかは
にんげんと僕のフォローフォロワー、ほぼ真逆やん
 ところで英語以外は大丈夫なの…？
 2ヶ月半の僕には勝てないね
おっぱいの話ですか？
マスゴミがまともに見える
 はい通報通報〜！！！！！！
凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結凍結
【定期】
ふはははは、貴様は永遠にTwitterという檻に閉じ込められるのだ！！
 えっテストなんて先日勉強あたりまえでは？(前回最低点数70点)
#TLが静かなので性癖を1つ告白する見た人もやる

いつも髪結んでる人が髪下ろした時の姿
 テストってまだ早くないかい？
【定期】
ツイート数が多いなと感じた場合はブロック(は心が痛くなるので)ミュートしてください
【定期】

今日のラッキーカラーは…黄色！
 まぁじ占いずっと辿ってたけど、1ヶ月以上でてない時が2回ぐらいあったので多分嫌われてる
【定期】

今日1番運勢がいいのは…さそり座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
｢振り子｣ねぇ…その糸はどのくらい強いのかな？まさか絶対に切れない糸だなんて物理の問題じゃあるまいし、普通に振り｢切れて｣どこか後ろへ飛んで行くと思うけどね
じゃーねおやす
早く寝たいなんで寝れてないの
にんげんっ！！ツイートしろ！！そんなんじゃツイッタラーの王にはなれないぞ！！
プログラミングとかそうゆうのって周りにプロがいると、恐怖するし自分できなくて嫌になって嫌いになるけど、周りにいない(もしくはみんな自分より下)だと井の中の蛙状態になって進歩が見られなくなるのでいたほうがいいのかなとは思う
 そうそう、貼るやつなら別に裏紙でもいいかなって
そしてこれ作る時に透過してたんですがタップして背景黒にするとめちゃくちゃ怖いな
思いっきり裏紙(提出用)
本当にこれ
教えもしないで授業料だけ取って、小テストの採点は言ってもないことで減点するくそ教員
 なんか魔王生まれてそうじゃない？
【定期】
ふぁぼは非表示にした方がいいかもしれません
椎名もたさんの最後のツイートと同じこと呟いてるけど死なないよね…？
なんか空ガチめにやばかったんだけどしっかりと伝えられる手段がなかった
【定期】
僕はツイ廃じゃないです
 何回か来てる
【定期】

今日のラッキーカラーは…緑！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…うお座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
みんなぽんぺしてる
ということです
今思うのはバイト先はきちんと見て選んだ方がいいよ
親殺し←おやすみの誤字
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
本当に今できていないことだけに取り組めばできるのだろうか(いや、できない)
 僕のスペック足引っ張りそう
ちょっと待って今日りーぜんとくん誕生日なの…滑り込みだけどおめでとう&#127881;&#127881;&#127881;
ところで本当に融合すればいいのでは？
文系得意な僕と理系なTATSUYAを組み合わせればなかなかいい気がする(運動神経マイナスになるけど)
我と融合すればマージソートはできるぞよ
意味不明のバグであーーーーーークソクソクソってなって調べようとしても出てこないしいくら変えてもできない現状に居る人の顔←
プログラミングしていると本当に呪詛を延々と呟きたくなる
眠たいし
 まじかよ
ちなみに見てた人いるんですか？僕の消したやつ
死ぬ度に生まれてくる僕の心可哀想
毎秒3.2回心が死んでいる
怒られちゃうので&#128562;
ツイートを消しました！
いんすたぐらむで遊んでる
6時からだと思ったら5時半からでした
春？？？
そういえば体育祭休んだけど欠席0だったので皆勤賞狙えるので春

本当に辛い
【定期】
僕のツイートは所属する団体・組織・僕の心とは関係ありません。
【定期】

今日のラッキーカラーは…ピンク！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
脳死虚無にてついったぁをしていてふと思い浮かんだだけです
あ、今のは誰かと会話してるわけでも誰にあてた訳でもないです
楽しいですか、ならいいです
やばいやつとか名乗って楽しいですか？
全てにおいて高専ってつけて楽しいですか？
ｳｨｰﾝｶﾞｼｬﾝｶﾞｼｬﾝ
本当にそれ
10年前は純粋無垢清純綺麗な7歳、20年前は虚無だったんですよ…何故こうなったんですかね…
【定期】
頭を良くしたいです
WOW | コットン バレント #pixiv
かわいい
 はぁ？？？
カルテちゃんの生放送参加したい(やっとバイト終わり)
 じゃあ見た事あるんか？？
 それも良き…！
まぁその特徴を最大限使って魅力上げてるのもいいよなぁ…
【SCPMAD】財団横丁 #sm34070678 #ニコニコ動画

しゃれおつすぎるししっかりしてる
てんびん座多すぎて天がマカラス・アウレリウス・アントニヌスに味方してる
人生で1度も見えたことがない
制服女子って絶対パンツ見えないんですけどプレイ領域の外ですか？
 逝くな
【定期】
リプ拾い忘れがあったら遠慮なく言ってください
質問箱でもDMでも引リツでもなんでもいいです
【定期】

今日のラッキーカラーは…赤！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
 わかる
前期で赤点取ってしまってショック…

後期になった今も勉強のやる気が出ない…

もう留年する…と思ってる高専1年生の皆さん！！諦めてはいけません！

前期で悪い成績をとっても後期でちゃんと課題を出してテスト頑張れば………もちろん！

留年です！！！！！
 それで甘えてけるタイプだと&#128582;‍♂️&#128582;‍♂️
大きい女子も可愛い
小さい女子可愛いよね
もう寝るしかないね
はーしれはしれ
＿人人人人人人人人＿
＞いすゞのトラック＜
￣Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y￣

運転手「おい何か轢いてないか？」
     ＿＿
    /_||＿||＿＿＿＿
  f且ﾃ=､_|二二二二|
  ｀て((◎)┴┴(◎)'

一人25個買ってんじゃん
【定期】のツイートは自動なので授業中にTwitterを触っていたりするわけではありません
. ｢んああああこのゲームインストールしたいいい｣ﾘｾﾞﾛﾉｺｳｺｸﾐﾅｶﾞﾗ
 かわいい
【定期】
ふぁぼは非表示にした方がいいかもしれません
【定期】

今日のラッキーカラーは…赤！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…さそり座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
軽率に死ねる世界になれば｢死ね｣が暴言ではなくなるのでは？
ヒープソートしようとしてるのになぜか後ろ半分消えるしされてないやつあるし
jsのヒープ構造の作り方がわからない
僕も文系科目だけしていたい
車のモノマネしまーすwwごごごごごごごごwwwwwwがっしゃーーーーんwwwぶいんぶいいいーーーんwwwがっしゃーーーーんwwwがっしゃーーーーんwwwがっしゃーーーーんwww

プログラミングやってると本当に僕は天才ではないし才能なんてないことが分かる
笑っている場合ではない
あああああああああすきおぶすき
ふぅ〜はぁ〜
とろける
【定期】
ふはははは、貴様は永遠にTwitterという檻に閉じ込められるのだ！！
(｢･ω･)｢　→　(｢･ω･)｢ｵｯｽ
#ﾊﾞｧﾝ

≫まぁじを漢字75文字で表すと⇒体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体体好勃起
#kan75

まぁじさんがバファリンだったら、やさしさはこれくらいです


すればいいんですか？？
まぁじさんは、友達の女になにもしないで、死刑です。
残念でしたね…
#あなたの未来

陽キャじゃん&#129322;&#129322;
#pͪoͣnͬpͣoͥnͭpͣa͡inͥ
【定期】
僕のツイートは所属する団体・組織・僕の心とは関係ありません。
世良さん一気に嫌いになるよな
【定期】

今日のラッキーカラーは…ピンク！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
きんぐおぶ無駄er獲得してしまう
あかん無駄オブ無駄
すごくわかる たいてい虚無の時には思考がトリップして変なこと考えてしまうんだけどそれは理解されないし小説とかに使えるほどの良さもないので(才能がないから)ただ捨てている
終末なにしてますか？忙しいですか？もしよろしければ高専生の僕の代わりにテストを受けてくれませんか？あ、ちなみに高専では赤点は60点です
ついろぐでついーとってまとめられなかったっけ
僕はこの意識のまま女の子になって眼福したいです
まぁじさんが絶望の縁にいる時に救ってくれるのは 薄汚れた 昔飼っていた猫です
#あなたを救うねこ

0が1個抜けてるぞ
100人記念
申請しようかな
 なにか犯罪でも犯したんですか…
高専生でSCP財団職員の人いるの？いそうな感じだけど
バイトに向かいます
【定期】
ふはははは、貴様は永遠にTwitterという檻に閉じ込められるのだ！！
決壊した結界ってなwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
ねこねこねこねこね
診断メーカーで診断をつくりました。「救うねこ」

あなたを救うねこはどんなねこ？
 肉ですか？？
airDrop来るかなって期待したけど何も来ない
茶番クラシックコンサート
【定期】
ツイート数が多いなと感じた場合はブロック(は心が痛くなるので)ミュートしてください
【定期】

今日のラッキーカラーは…白！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
なんでみんなたけのこにしてんの
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
頭が良くないので例が思い浮かばない
付和雷同避雷針
戦々恐々武者震い とか
僕四字熟語の後にちょっとだけ関係あるようなないような言葉をリズムよく続けるのが好きなんですけどどうですか？
【SCPシリーズ】 Is there a future ? 【リスペクト】 (1:56) #sm34018549
【SCPMAD】Next World【スマホアプリの本気】 (2:03) #sm33982395
テンションが好き
. なんか某英語教員の迷言あったっけ？
某英語教員の迷言が授業中にあったはずなのだが寝ていたので思い出せない
ただ人っぽいから歌いやすくて流行ってたからって歌うような歌い手嫌い
命に嫌われている。は途中に入る吐息まで再現してこその歌ってみただからな
もし16種類のプログラム言語が武器になったら - GIGAZINE
かしこい
 僕も金曜までだけど今日終わらせたよ〜(^｡^)
 実験レポートを茶色で書こう！
まぁじさんはハズキルーペ、だぁ〜いすき
#ハズキルーペチャレンジ

うわあああああああああああああああああああああああああ脊椎がオパールになる頃落選したあああああああああああああああああああああないている
診断メーカーで診断をつくりました。「」

お手軽版です。まぁクオリティには期待しないでください。
まぁじさんが持ってきた闇鍋の具材はオリーブの実　です。それを食べたまぁじさんはなにこれ！と言い放ち、なんやかんやで天に召されました。　
#診断メーカー

なんかえっちいアカウントが僕の周りでめっちゃフォローされてるらしいんだけどもしかして僕のせいでは…？
にんげんふぁぼ数がツイート数の7倍じゃんすごいな〜僕なんて3倍弱だよ(？？)
ふぁぼ規制最近来ない
おいしそう
フルハウスツイート
まじで見れば見るほど狂ってんな
#自分の名前のGIFを投稿する とかいうクソ企画を思いついたのでみんなやってください ちなみに僕のはこれです
やる気のない水戸黄門OP (0:32) #sm17126294

ダメ押しのｶｱｱｱｱｱｱｧｯにずっと笑える
こねぇよ
忙しい人のための『粉雪』 (1:12) #sm1592472

そろそろ来るらしい

22222ツイートいきました！ゾロ目っ！
なんか高専生なんだけど男なのか女なのか不明だったやつ
あなた今ちんこっていいました！！？ねぇいいましたよね？？？？ちんこって！！ちんこって！！！！！！ﾃﾞｯﾃﾞｰﾃﾞﾚｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾃﾞｯﾃﾞｰﾃﾞﾚｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ└〄┘ﾍﾟﾌﾟｼﾏｧｧｧｧｧｱｱｱｱｱｱｱｱ↑↑↑ﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
感謝と善意の塊でしかないのになんでこんなにゾクってするのか
やべぇてがしわっしわ
わぁい1位だー
 誰かわからないなんてみんなそうでしょ
【定期】

今日のラッキーカラーは…白！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…かに座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
げんかん、前にいたプラスに雰囲気が似てるのよね
 全く知らない人よ
 おはようなさい
 おは
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
おやす
僕の県イントネーションがないので箸と橋と端が区別できないんですよ
ファ→ミ→マ→
基本学年書いてなくて僕が知らない場合はタメでいく人なので皆さんよろしく
高専生と繋がりたいタグめっちゃいいねしてる割にフォローしてないやん
じゃないのか
この野郎僕の睡眠時間を削りやがって〜〜殺してやるぞTwitter〜〜(凍結)
げんかん=にんげん？
42件もふぁぼしてくるしこっわofこっわ
誰なんだ玄関.
10分以内に10RT来なかったら健全アカウント、みたいなタグ使って0RTだったら勝ちなわけなんだけど どうせ10RTきてリアクションしたいんでしょ？
誰だお前
高専生割とみんな悩み抱えがち(悩みなんて域じゃない人もいるけど)
お久しぶりですカニ先輩
中には誰もいませんよ？
2次元に逃げがちなのに2次元を馬鹿にする気質があるのでどうにもならない
#診ない診察室 の放送が本当に至福なのよね
怪しい謎の人からリプ飛んできたらびっくりするでしょ…
確かににんげんくんは高専名出てないから怪しいってめっちゃ言われてる…ところで僕は？別に言ってないけど別に言われてないのは？存在感が空気だからか
こんな虚無マスク陰キャ、特定しなくていいから(Twitterランドに住んでるので現実世界には存在しません&#128158;)
めちゃくちゃ今泣きそうになった
あの返信消した方が良くないですか…？
弊高専、現在"1番のツイッタラー"が不在の空白なのでにんげんくん十分狙えるよ
めっちゃ早く終わった
 jsもいいけどやっぱりjyだよね
【定期】
僕はツイ廃じゃないです
わたしは15人からブロックされています(サンプル:422,280)ブロックした件数:516 相互ブロック件数:0 #blolook
 外出れなくなっちゃうう…
  復活してるじゃん！！！わぁい！！
 あるんだよなぁ
【定期】
カルテちゃんをすこれ
【定期】

今日のラッキーカラーは…緑！
iOS12.1のアプデ来たね
今日は誰かに置いていかれる夢を見ました
【定期】

今日1番運勢がいいのは…みずがめ座！
 男の娘だったら逆に需要あるな…ww
そんなこと思ってねぇのかよこの野郎裸送り付けんぞ
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 さすがはイキリマン
 おつかれ〜！もちろんどっちも満点やろ？？
ばいばーい
僕が殺人鬼だったらあの教員たち全員☆してる
さすがにてーえるすすまないか
にゃーんとか言ってないでTwitterやめろ

あー2時だ寝るぞ寝るぞもう寝てるぞ
 おんなのこがシコかったとか言わないのﾒｯ ☆ヾ('･'*)
男の裸見ても何の得もないよね？？
そうそう、1度pick up9位までいってるんですよ
1000人記念と3000人記念
 それofそれ。さすがにスマホに保存するのは色々とやばい気がしたのでブクマしててふと見たらこれだよ…orz
 そうなんだよ
最近変換推してるはずなのに押せずにツイートしたりする
 多分そのおっぱいの。りついーとしたやつ
課題をしろ
あのえっちofえっち、がぞうぜんぶけされてるんですけど。どうします？むーちむちさん
本当に｢我に返る｣って機能なくしてほしい、アプデまだですか？
痛いっちゃ痛いけどそのいたいではないだろ
全てにおいて受け身で痛い
気軽に登りたい
あぁ大人の階段登りてぇな
 もしかして今日工業英検やったんか？ちなみに線形は？
珍しいね
割と限界なのではぼく
0:00
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
は？
さて07800
誤字を誤字のままツイートする勇気
きょうじゅつさうにはねれない
バッドエンドの方が現実味があるよね
 うん、いいよ…///\
最後の発音
 ええっそれってプロポーズ…？&#128563;
まだ早すぎるよぉ…///
きれい
 返すの遅くてごめんなっ！！こうはーい！
 本物の俺はすでにお前を連れ去っている
笑っていただけて光栄ですぅ…&#128583;‍♂️
あそうばおわ
 僕もそんな気がしてたぜッ！！✨
 つまり戦争は未然に防がれた
 ぐへへへへへそれは残像だ
 今日はいるかな〜
 ぐへへへへへっ(亜光速で立ち去る)
 もう昨日食べた
 ぐへへへへ(ズボンを脱ぐ)
 素直可愛い
昨日玄関にかえるがぽつんといた
もう充電いらないでしょ
戦争をしたい訳では無いんですが
みんな僕のことまぁじさんって呼ぶけど親しみを込めて｢卍まぁじ卍｣って呼べばいいよ.
157(にんげん によるふぁぼ爆の数)
 僕の学校も禁止だよ
22222はツイ消ししてでも撮ってやるからな
そうそういつの間にやら22000ツイート超えてた
──戦争の、始まりだ。
 バイトしろ
ところでなちぇくん？ちゃん？様？
なちぇさんは完全にこっち側
いまどうしてる？
現在フォロワー999人のえのき。ちゃんに喧嘩売ったと思われて戦々恐々戦慄武者震いしてたんですが、これってもしかしてきのこ派に喧嘩売ったってことになるのかな？それならいいぜかかってこいやぁー⚔️⚔️(たけのこ派)
▂▅▇█▓▒ (’ω’) ▒▓█▇▅▂うわぁぁぁ！！
かわいい
変な思考と下ネタ思考が存在するので多分心が乖離している
そーいえばえのきさんの学ラン画像、おっぱいはどこに(殴)
JKでしゆ&#128158;
色々見てもらおうと思って日替わりにしたんですけど日替わりであなたがいない世界って…いや、何が世界に変化を与えるか神のみぞ知るもんね
いや、え？？
けーどろも流行ってたけどはまったのは缶けりかな、先生も一緒にやってた


一人ごとがどっちなのか分からないけど独り言の方ならストレスを多く感じる人だからはげる…らしいね(調べた)


寝た
久しぶりに割とネタ
おはようよ
【にゃん】
にゃああん
【定期】

今日のラッキーカラーは…ピンク！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おひつじ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
まぁじさんが産まれなかった世界は

異世界人によって侵略されています。
#あなたのいない世界

おっぱい
 ありがと
思考しようとしようといいものなど産まれない
診断メーカーで診断をつくりました。「あなたがいない世界」

適当

何故変わろうとしないのか？

​──先延ばしにできるからさ。
これで死なないやつなんて誰からも無関心なやつだけだな
あなたがもし 1人だけ殺しても罪に問われないとして だれをころす？
水晶玉すき
全ての人に必要でしょ
闇が深い
しぬ
【定期】
カルテちゃんをすこれ
寝てしまうのでは
【にゃん】
にゃああん
【定期】

今日のラッキーカラーは…白！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…さそり座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
おやすみ
RTして見られて困る友達がいるなら友達を消せば解決なのでは？
サッちゃんはね、サチコっていうんだ、本当はね。

だけど、もう私達はその名前では呼べない。"サッちゃん"は…彼女はやって来てしまうから。戻ってきては行けない彼女が戻ってきてしまうから。

寂しいね、サッちゃん。
本当にえっちすぎるんだけどえっちすぎてさすがにやばいかってなってる
むちむちが今RTしたやつ、ずっとフォローしてきていいねだけしてRTしようか迷ってた
馬鹿じゃねぇの
高専ってついてればどんな下ネタでもいいとか思ってんじゃねぇよ
ぞわってした
あかん疲れすぎて苛立っては行けない人に苛立ってしまってる
【定期】
ツイート数が多いなと感じた場合はブロック(は心が痛くなるので)ミュートしてください
つまり世界の全てを知ったマツコ
おくれれそう
【定期】
俺は自由だ
【定期】

今日のラッキーカラーは…オレンジ！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…うお座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
やってる途中10回ぐらい隕石落ちてきて全て終わらないかなって思ってた
やっと終わった
本当にしんどい
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
終わってんなら教えて
いなみちゃんぶつりおわってんの
本当に笑っちゃダメだなそれ
ただ時間かかるだけならまだなんとかだけどただひたすらに答えが合わなくて発狂するのが1番苦手
物理って打つと｢授業をちゃんと聞こう｣とか出てくるんですけど
てか物理とか物理シミュレーションシステムにやらせれば良くない？(矛盾)
本当に物理考えたやつ許さない
ころす
光あたりの物理の問題考えたやつ出てこい 殴ってやるからな
提出課題じゃなかったら破り捨ててるし誰もいなかったら叫び出してるレベル
物理わかんなくて泣き出してる
Death By Glamour/TobyFox

まぁ曲ではないけど…
誰か誰ｶ僕にji間ヲくだサい
ずっと妹のスマホの通知が鳴ってる
投げるぞ
CSSたんはHTMLちゃんの勉強を教えてて(静的)、JavaScriptさんはHTMLの部活を教えてる(動的)
こうゆうデフォルメされた猫の物語も大好きなのよ
心が虚無なのですぐに泣きそうになる
本当に可愛い
かわいいかわいいかわいいだいすき
【まぁじ事件】

【概要】12月25日5時頃、とんがりコーンを一つ一つ確認し、『いいか！？お前は富士山なんだぞ！』と叫びながら食べていたことにより現行犯逮捕。
#あなたが逮捕されったー

あほすぐる
いきんないきんな
ドメイン取得しようかしら
テーマは｢ねこ至上教｣です
お腹空いた(in 学校)
【定期】
ツイート数が多いなと感じた場合はブロック(は心が痛くなるので)ミュートしてください
まぁ自分の金自分で使えないしね


 はいもう君は｢卍✝︎天才✝︎卍｣という名前になりました
【定期】
頭を良くしたいです
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
さてきり
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おとめ座！
 我神なり
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
頭痛が激しい
ツインテおぢさん頑張って 僕はもう寝ます
僕はいつでもフォロワーの片隅にいるよ
よかったよかったよかった
もちろんぼくのわがままでしかないので守る必要は無いんですけれど
そういえば血とかは別にいいけど傷の写真はほんとにやめてね…血はぼかしてあればまだいいけど傷はぼかしてあっても見えるので…
なんでフォローしたの…見てもなんの意味もないでしょ僕…
メアリー・スーがあらわれて みんなをあっとうして ぼくがいってほしいことをいってくれる
たいてい虚無ったら寝てる
 そうか海は地球の涙だったのか…(謎)
さすがに虚無って来たので寝る
とーきちゃん垢消えてんの？
 あぁ…まだ魔剤好きは残ってるんですね…(((
 もはや海が出来るでしょ
なにゆえ もがき いきるのか？
 常人はもっと早くギブアップしますよ…
 いい子すぎて3万回ぐらい泣いた
 僕もクソリプ送る(突然)
まぁ…寝るか
あっ音ゲ始められそうな名言じゃんw(クラスの人にしか伝わらない)
この世界
なぁなぁまじで何かがおかしいんだよ
 それはちょっとネジ外れてきてますね
本当にいない.
ツイッターでは気軽に話せる女子がいないのにリアルじゃ全然いない
はるかさん体壊してないですかその連勤…
まじで心が意味不明なので厨二っぽいこと呟いたあとは頭悪いこと呟かないと心が片寄る
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
あっwへんなことつぶやいちゃったww
一体いつになったら自由になれるんですか
全くと言っていいほど意味がわからないんですけど。なんで自家発電だけなんだよ。


基本的にフォロワー管理とかしないのでえる垢とか溜まってく
鍵RT: (愚痴を)1回吐いてしまうとどんどん出てくるしその後のそいつの行動が全てムカつくようになるから愚痴って怖い
 まじかそこまでのやつがいるのか
 しかもすでに童卒してる説まじ？
 多分もうひとつの人格がものすごくやりち(殴)
 今村より？
ECHO/CRUSHER-P
命に嫌われている。/カンザキイオリ
新宝島/サカナクション
涙唄/GReeeeN
TEENAGE RIOT/米津玄師
どーせ全部運営だろ
正しいことを言われて逆ギレすんな認めろ


また定型文みたいな質問？


3…だけど完食する


最近映画見てないなぁ…ちょっと前のDESTINYとかソビトとかそのぐらい


ナウシカ？(ぐらいしか知らない)


ウルトラマンあんまり知らないし仮面ライダーのフォーゼになりたい


告白される訳なんてねぇだろ、するしかない


今日キヨのココイチの動画見てめっちゃカレーが食べたいなって思いながらバイトいって帰ってきたら夜ご飯カレーだった。
#いいねされた数だけ普段聴いてる曲紹介する

かだいするよぉ〜
本垢フォロワー50人くらい減らしました。どうしてもフォローして欲しい…って人はDMください(定型文)
留年生かよ
みんなへおしらせ&#128563;‼️‼️‼️

なんととうとう私に
彼氏が出来ました&#128515;&#128149;

でも彼氏に
Twitterやめて
って言われちゃいました…&#128547;&#128166;

辛いですが
決断しました！！！&#128512;&#127803;

今日はカレーを作ります&#128515;&#128515;&#128515;

【材料(4人分)】
彼氏　250人
カレールー　適量
いまどうしてる？
 例え肉体の死がどれだけ痛くても？
 まぁそれもあるけど心が死んでる感じ
【定期】
ツイート数が多いなと感じた場合はブロック(は心が痛くなるので)ミュートしてください
【定期】

今日のラッキーカラーは…黄色！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…さそり座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
   ガチカオスで草
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
Q.肉体の死と精神の死、どちらが嫌？
心が死んだので寝る
まじで太ももでもいいです
よくこんなんで｢後輩と仲良くなりたい｣とか言えたな
本当に心が虚無なので誰かおっぱ[削除済み]
まーじでおっぱいとか言ってると心が虚無になるので気をつけた方がい
 あ〜〜おっぱい〜
俺も女子高生に囲まれてぇな
僕みたいにね
ツイ廃辞めてく人達多いよね
ちょこぱんくんってもうアカウント消えてたっけ…
promptのなんちゃって認証しか出来ないけど
次はログインフォームでも作るか
さよなら…なのかな
 逆に混乱させちゃったみたいになってごめんよ…まぁ先生とかに聞いてみてもいいかも〜
 まぁ環境作るのがめんどくさいってのはあるのよ…ソフト入れなきゃ行けないし…その点でJavaScriptはいい
それにしてもいつもにんげんTwitterにいるよな
 まぁでも始めるならCでは？
型が厳しいけど教えてくれる人が周りにいるならいいかも
 そうそう、ほかの学科はCやってんのに僕達だけ遅れてる…
 僕は…というか僕の学科では2年の時にJavaScriptをやるのよ…
JavaScriptやろうぜ(謎)
まじでにんげんのふぁぼ爆以外てーえるがとまってる
あかんﾍﾛﾜｰ減る
そっちの方がお手軽だな
もしくは神になって一日を48にするか？
時間足りないしばいとやめたい
わーいやっほー
TLが静かなのでおっぱいの真似しますぷるんぷるんぷるん♡♡♡ボイーンポヨヨンボインボイーン♡♡♡ポヨポヨポヨヨンぷるるんぷるるん♡♡♡ボイーンボイーンボイーーーン！！♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
【定期】のツイートは自動なので授業中にTwitterを触っていたりするわけではありません
かけがえの
細い棒で平均台みたいな感じで歩いてたらｽﾞﾙｯ!て落ちて心が死んだ
イキリマンもっといきって
【定期】
ふぁぼ爆は歓迎いたします
その子がシャツの上にブラウス羽織っただけ(前のボタン留めてない)状態で廊下走ってたの見た時めっちゃおっぱい揺れてた
【定期】

今日のラッキーカラーは…茶！
僕の中学校にいた不登校の子もめっちゃおっぱい大きかった
まぁじに「寒いね」と言ったら・・・
ドライヤーで温風を吹き付けてきます
#寒さを理由にイチャつきたい

【定期】

今日1番運勢がいいのは…おひつじ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない
結局送れていないので明日の朝凸る
睡眠時間を30分も遅らせたあの教員本当に許さない
あーzipがだめなのでは？
ggrks(ググるカス)
もし何か知っていることがあれば教えてください
yahooが3、Gmailが3、iCloudが1、Outlookが1持っているので7は送り付けられる
｢OutlookでGmailに送ってもOutlookに送ってもダメだったんで他のアカウントなら送れるかなと思いまして…他のアカウントでもダメだった場合にもう1つアカウントならいけるかもと思いまして…でもその1つのアカウントもダメだった時のためにさらにもう1つのアカウントで送りました｣って書こうか？？
僕の持ってる全てのメールアドレスで送り付けてやろうか
許さねぇからなあの教員

なんだよまじで先生にメール送れないとかしね
控えめに言って100万回死んで100万回しんだねこと肩を並べちゃう〜(^｡^)
倒れそう
【定期】
カルテちゃんをすこれ
ｽﾏﾎｮのカメラでもこれなんだから余程の終焉
【定期】
ツイート数が多いなと感じた場合はブロック(は心が痛くなるので)ミュートしてください
【定期】

今日のラッキーカラーは…灰！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…かに座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 6と9
今日は寝てます
ます
ね
オラァァァァァたつやァァァっ！
 演習のぱわぽ
完成したんですけどね
まじで全deleteはころす
あーころす
 そうだよ死ぬ
寝ましょう。
たすけて
[コンビニ]ってコンビニで買えますか？今すぐ買いたいんですけど
永遠に笑ってる(深夜)
まずは形から…ってことでiTunesカードお願いしますっ！
気の迷いで
#ぱーたメモ フォロワー全員にiTunesカード5000円分を送る
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
めちゃくちゃ必死な鬼ごっこ始まりそう
留年しようぜ！お前単位な！
そういえば彼女持ちの皆さんならもちろん彼女の名前スマホの辞書登録してますよね？
僕どうも恩着せがましく(？)喋ってしまうみたいなので改善しなくては
何も用事がないなら寝ましょうね、健全なみなさん
びびったじゃねぇか！！まだ日付超えてないだろ！！！！
お風呂に入りまぁ〜す
 謝らなくていい
 いや俺が遅いのが悪いだけやから・
はてはてさーて！！バイトが早く終わりましたけどパワポをしますっ！！！寝るのは何時ですかねぇ！！
ぼくのてーえる、ゆうきって人多い
ペペロンチーノ｢福沢諭吉｣ﾓﾍﾟｮ
すぱすぱ(タバコを吸う音…ではなくスパゲッティの鳴き声)
じゃなきゃそんな早く反応出来ないでしょーよ
冗談ですよ
 ガチで受け取らないで？？

 &#127853;( '-' &#127853; )ｱﾒﾁｬﾝｱｹﾞﾙｶﾗﾕﾙｼﾃ
【定期】
俺は自由だ
 うわ引くわ
は？？？？
 紳士なら乗ってくるんじゃね
【定期】
うるさくてごめんなさい
【定期】

今日のラッキーカラーは…白！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…みずがめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
こんな真面目に働いているなんて
すごくないですか僕
寒すぎるんですけどこんな時間から出勤？？
 まさか見るだけで人についーとしろ！とか言えるわけないよね…？
 なんでそんなとこだけ乗ってこないの？
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
 濡れてきちゃった…///
めっちゃおなかむにってしてる
  の家ついたら玄関で無理やり咥えさせられて口の中に出されるんだろうな&#128149;

私の朝ご飯！

想像するだけで濡れてきた&#128149;
おっぱいじゃあ〜ん
 おっぱい？(難聴)
僕バイト関連ならかなりエピソードあるので
小説書けそうだな
  だったらお前がツイートしろ！！
たまに言葉遣いが荒れます、例えばめっちゃ嫌な気分の時とか
早く寝てぇんだよな
わーい
お前がまずしろ
確かに10時までは僕も嫌だしお前も怒ればいいけど僕に怒るな
何が"平日は8時半まで！出来んのなら辞めさせる！！"じゃ僕は困ってねぇよそこには
本当に面倒臭いんですけど
｢お前のため｣みたいな感じで自分が管理してたいだけだろ"学生の本分は学業"はもはや理由になってねぇよ
店内BGM｢ﾕﾕﾕｰｴｽｴｰ!ﾕﾕﾕｰｴｽｴｰ!｣

男の子｢あ！これUSAの歌じゃない？｣

女の子｢違うよ、USJやで｣

？？？(ぼく)
は？？？
3時にバイト終わって、3時半にご飯食べて帰ってから1時間半寝て、起きてまたご飯食べてバイト行くって色々おかしくないてますか
ご飯を食べた
【定期】
うるさくてごめんなさい
死んだように眠った

ラーメン食べようとしている
今日は死んでると思います
【定期】
リプ拾い忘れがあったら遠慮なく言ってください
質問箱でもDMでも引リツでもなんでもいいです
【定期】

今日のラッキーカラーは…黒！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
これからなにか確固たる用事がある状態で休み取ろうとして渋られたり無理って言われたら｢じゃあやめます｣って言う覚悟ではいる
まじでぼくのばさき、ぼくをころそうとしてるのでは？っておもう
最後まで見てないんですけどね
紅の豚初めて見たよ
 僕自分のパソコンないし家のパソコンに入れないといけないんだけどどんくらい容量くう？
帰り9℃だったんですけどそろそろ僕死ぬよ？
RIP
甘さで脳が溶けそう
口に入っている氷砂糖がいつまでも解けません
 はじめてみたみある
【定期】
ふはははは、貴様は永遠にTwitterという檻に閉じ込められるのだ！！
自分のスマホから音楽流してるの忘れてたぼく｢うるせぇなぁ誰だよ害悪だな｣
ぎりぎり提出しました
普通のことしてるだけでは
【定期】
カルテちゃんをすこれ
【定期】

今日のラッキーカラーは…紫！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…かに座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
すすすすすすすすすすすすふふすすふすすめがしょぼしょぼする
おはようさむいねむい
本当に眠ります
わからないなら放任するなり聞いた上で言うならいいけど決めつけて言うので聞く気が全くなくなる
何もわからない親の分際で｢何もしてないじゃないか、ちゃんとやれ｣｢やればできるんだからやらなくちゃ｣とか言われるのは嫌いです
こうゆう独りで精神状態がやばい時もう一人の自分が冷静に自分を見ているので心の中はそれに警告するアラームで地獄
本当にスリッパだけが時空間異常に呑み込まれている
スリッパも片方ないしさぁ！！！！！！片方だけ低いんだけど寒いんだけど！！！
こんな時にTwitterやるべきじゃないでしょ、狂竜化ウイルスが蔓延している
何わろてんねん
自分の心が1番意味不明です笑
おやすみなさいって打とうと思ったけどものすごく腹立つし意味不明
&#127942;実績解除!
   ・死
死亡フラグを立てる〜食べる〜飲み込む〜
まぁ明日の5時までだし間に合うでしょ
そしたらアカウント切り替えのところの虚無を押していて、(あぁ…ここまでだったのか…)って思いました
一応ログアウトしてたんですよ
パソコンまでバグり始めてきた気がするのでやめました死ね
  スルーするわ
 もはや二分化された教室
 キャラがキャラクターなのかCharaなのかわからない((((
そうかそこまでしてやっとクリアですもんね笑
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
 うわ信用ならない&#128065;
  なんだそれ
ぼくがしぬ〜(^｡^)
まーじでうちのばいとさきもっとひとこい
そもそも進まなくなるしデルタルーンをプレイしてる人はいるし
我目覚めたり
もはやついったーを開くべきではない
可愛い…
むしろこうせんもば先もきえろ
バイトもさんかいにいっかいぐらいきえろ
ぼくもでるたるーんしたいしたいしたいしたいしたいれぽーときえろきえろきえろきえろきえろ
久しぶりだねまぁじくん
あかんあかんさすがにあかん
 他にもおるんすわ…
 じゃあネタバレNGですからね！！
  Pythonとか割ときてるらしいぞ
 高専だしイケメンと話題の(？)ともひろくんなら行く人たくさんいそう
 11-01に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ101ポスト)
 しようぜ
 同伴者もなんかアカウント取得して登録して、パスコードを貰わないといけないっぽい…？
 聞きまくれ卍
誤字って最後にあってつくとただひたすらにださいよね
普通高校に行ったらめっちゃｾｯｯｯしてる男子女子にあえたのだろうかあ
別垢だと右上にキラキラマークがあってトップツイートと最新ツイートどっちを1番上に表示するか決められるんですけどこの垢だと決められないので多分キラキラじゃない
 おめでとう×無限
にゃーんとか言ってないでTwitterやめろ

一人がクソ診断始めると堰を切ったようにみんな一斉にクソ診断し始めるのやめろ

1度焦ると全てがクソ雑魚になるタイプの人間なので、この長所短所がある世界を生きるのに向いていない
ﾌﾟﾛﾛｧﾐﾝｸﾞが口に出してみたらかなりプログラミングに似てて驚いている
 ほかの言語はしてんの？
みみねこたんPythonは面白いですか？？
インストールしてる
 えっもしかしてもうクリア勢ですか…
 まじっすか…じゃあインストールしようかな・
デルタルーン、どのくらいデータ使うのか誰か教えてください
それでは帰宅の義をはじめます
進捗と心が死んでる
こわ
まぁ見れないだろうけど
提出用のXフォルダにジャンクションを作って個人フォルダに繋いだら提出したヤツ全部見れるのでは？
どうせ見るわけもないだろ、てか感想で何が測れるってんだよ
小学校の運動会の感想書く紙みたいなの用意しやがって馬鹿じゃねぇのか
校外研修で行った会社2社から｢感想を書いて届けて欲しい｣なんて言われるわけないですよね？？しかも届けて欲しいなら両面印刷にしては行けないですよね？？結局お前らが書かせたいだけなんだろ？？
学校にノーブラで来る女子自体が存在するんですか？
 いやまぁあの犯罪者は消えたんでいいんですけどね…
頭のいい席に来た
しかもそれをほかの高専生が多いアカウントとかでやるの、馬鹿では？？
知り合いにしかわからないような人の顔のきもいどアップ、ただひたすらに気持ち悪い
というよりその寝ているのを先生が指摘する大きな声と授業が止まる感じが大嫌い
聞く必要のない授業はあるけどそれでもねぇ…点数取れないならただの馬鹿でしょ
授業中全て寝て過ごしてメモもとらずテストでも低い点数のやつ、俺が教員だったら｢テストで点取れてれば出席してなくても単位認定してやるから来るな｣って言う
 やっぱりCが1番プログラミングっ！って感じなのよね
プログラミング的感覚を身につけるにはどの言語から始めたらいいのかわからない
してません
昼休み始まって5分で図書館に来ている.
 くーん
 、ご飯美味しい？
 、課題は終わったの？？
 、ご飯食べてからTwitterしましょうね〜〜
すき
【定期】のツイートは自動なので授業中にTwitterを触っていたりするわけではありません
【定期】

今日のラッキーカラーは…白！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…うお座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
あっ変わった
まだツイートボタン変わってない
おはようつらい
おやすみ本当におやすみ
みみねこで
あそぼう
おやすみみねこ
さえぐくん( )誕生日おめでとう！TLでは適度にいちゃついてね！！！
あーん( ´•̥×•̥` )他の と絡むのめっめ( ´•̥×•̥` )Twitterも 以外ブロックちてー！ 以外の 見るような子は死んじゃえ( ´•̥×•̥` )ぺちぺち！死んじゃえぺちぺち！殺してやる( ´•̥×•̥` )ぺちぺち！殺しテや…コロス
毛布ごときでは…やはり人肌…？
ﾌﾞｯﾌｫwwwwwwwwﾎﾞｸﾉｶﾝｶﾞｴﾀｷﾞｬｸﾞｵﾓｼﾛｽｷﾞﾙﾃﾞｺﾞｻﾞﾙｩwwwwwwwwwww
回折格子の解説講師
まじかぁ…というかむしろ、湯船派はさっぱりしたいんじゃなくてあったかいものに包まれたいのかもしれない
疲れ抜けなくない？
僕毎日湯船浸からないと生きていけない
なんで月曜に実験してその週の金曜日に修正まで終わらせないといけないんだよ頭狂ってんのか
あーくそくそくそ期限がくそ
さすがに無理of無理なのでねます
でしょ
むりしぬ
#HappyHalloween
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
さてさてさーて？
自分用のノートPC手に入れてからやりたいけどもはややり尽くされてそう
やったぁお金！お金やったぁ！！
ページ落ちてる
えのきちゃん美少女でしょ
よくぱーたくんにパクツイされるんですけど&#129324;&#129324;
ツイート使用料200万円払ってください！！！&#128548;&#128548;
そういえばりーちゃんってもうとーきちゃんになってたんだね、そっから知らなかった
おっぱい？？
さてさてバイトに行かなければいけない
ところで｢雪見だいふくの中でトイレ食ってる｣ってめちゃくちゃ面白いよな
は？？可愛すぎる？？
いまどうしてる？
ほんまや
5万って社畜なの？
2回目の給料が入りました
主人公の女の子が、礼儀正しくてお金持ちだけどお父さんの教えが絶対！って男の子に取り入ろうとするが、そのお父さんの教えに少しでも反した行動を見られると｢〜するなんてもう友達じゃない！｣って言われるので、そうならないように四苦八苦するゲーム。TrueENDは実はお金持ちの執事でしたルート。

【定期】
ふぁぼは非表示にした方がいいかもしれません
【定期】

今日のラッキーカラーは…茶！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。

今日制服の中にパーカー着れなさそうでどうしようか迷ってる
おはよっさん
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
もちろんみなさん解けますよね
│お ０ ０ ０│
│０ や ０ ０│
│０ ０ す ０│
│０ ０ ０ み│
現実の大陸へ帰れ
電子の海がｲﾝﾀｰﾈｯﾂなら、現実は何の海なんだろうね.むしろ海ではなく大陸的な？
人気な人の囲いとか何かしらの力(財力など)をもってる人の囲いならまだしも、売れないYouTuberとかの囲いってのはどうゆう心境で過ごしてるんだろうね？傷の舐め合いしてる感じ？
実は僕と面識あるんです〜って女子は申し出てください
誰かいないのだろうか、、、
ひとつだけ聞きたいのが、どうして人間は正論を言われると怒ってしまう性分なのだろうかってこと
何故か知らないけど.って打とうと思ったらwになった
何わろてんねん
ツイ廃の女の子が近くにいるってのもステータスだよw
 売り切れてる可能性も…？
 買ってもらってたね((((
早く寝たかったのに
 いーだろっ！！！もうライブも応募したっ！！
英語版もツイートしてる
がすたーさんでは？
ざわざわしてる
その画像見てるとこっちも首が曲がってくる
全く同じ曲が流れるんですよね
わぁい(ガチ勢っぽい)
【にゃん】
にゃああん
英語の時間ガチ爆睡してしまった
とりっくおあとりーと！！え？お菓子持ってない？？じゃあとりっくねっ！！…って言う女の子欲しい
 一生来ない
【定期】
頭を良くしたいです
【定期】

今日のラッキーカラーは…赤！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
頭の中にずっと｢飛ぶ鳥をも落とすSniper｣って言葉が浮かんでるんだけど、僕の人生になにか重大な役割があるのかな
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
現実に帰れ
 確かに初絡みのような…もっと絡んでくればいいんですよ((((
ブラックモンブラン、形だけなら見覚えあるけど多分そんな名前じゃなかった
 そうなんだよ(何ヶ月も変えてない人)
もしや小説とかに出てくる｢魔王｣も元は勇者としての素質があった、なんて考えると夜も眠れないね
世界を救った英雄はその後その力が畏れられる、なんてのはよく話にあるけど、魔王のいない世界で生まれてきてしまった勇者は無用の長物だと蔑まれるのだろうか。そして心を歪ませて魔王へと成り代わるのだろうか
 うそ…最近全く居ない感じだった…アイコン変わったからかな？
3日で超えられる
そうそう僕のツイート数に勝とうと思ったら余裕ですよ
やのきさん久しぶりに見た
おやすみなさい
ツイ廃というあいでんてぃてぃを放棄してしまったので僕にはきっと何も無い
"怠惰の象徴"みたいなツイ廃に全力を尽くすってなんて矛盾だろうね
【定期】
ふぁぼ爆は歓迎いたします
あいうえお
願望が実現した優しい世界
【定期】
俺は自由だ
来たァァァァあっ！！！
【定期】

今日のラッキーカラーは…茶！
米津玄師 MV「TEENAGE RIOT」
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おとめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
これは譲れなかった
ジェムの数
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
おやすみなさい
あれ？僕がTwitterで下ネタ言うの、本性を出し切れていない説があるな？？
全く関係ないんですけど、やっぱりTwitterのアカウント知られてて認めてくれてるってことは下ネタ言ってもいいってことなんですよね、その辺で自分をちゃんと出せてて羨ましい
でもほんっっっとうに…"都会に生まれただけでも長所"なのだと実感した、、、、
はぁ〜〜ここじゃSuica全然使えねぇじゃん…都会だとどこでもなんでもこれさえあればだったのに…ほんとこれだから田舎は…(ちょっと都会行っただけで他の田舎民を見下す田舎民の真似)
 おめでとうございますおめでとうございますおめでとうございますおめでとうございますおめでとうございますおめでとうございますおめでとうございますおめでとうございますおめでとうございますおめでとうございますおめでとうございますおめでとうございますおめでとうございますおめでとうございます
そういえば浅草寺のおみくじで吉がでて割といいなって思ってたところにお父さんが大吉引いて世界の全てが上塗りされた
福井寒すぎて無限に凍ってる
1年1組まぁじ
身長185cm
体重47kg
髪の長さは腰に届かないぐらい
胸の大きさはC
顔面偏差値は76
部活は作研部
のかわいい女子高生です
#もし女子高生になったら


体重少なすぎるガリガリやんけさすがにやばい
【定期】
ツイート数が多いなと感じた場合はブロック(は心が痛くなるので)ミュートしてください
 そうそうそうゆう系！！
えぇまじか…だから福井には恐竜が跋扈してるのか…
他のところの高専祭、なんだかオシャレで楽しそうな感じあるんですけどもしかして異次元？それとも福井が時空間変異に呑み込まれてる？
Twitterのプッシュ通知遅すぎる
下の方、偶然似ちゃったのかと思ったらそのままだったくさはえる
&#128169;と空木
そういえばその名前ってペンネーム的な何か？
僕は一体どこに煙浴びればいいんですかね？心とか？？
 立ててる気はなかった
浅草寺っ！！！人多っ！！
吾妻橋
タワー…(枠被っちゃってちょい萎え)
日本一高い電波塔にいった
 ただ日常使いは難しい()
 別にいいけどその発想はなかった…
 なんでか知らんけど平日0分やもんww
1日6分とか俺何してたの？？
えっ&#129315;&#129315;陽キャじゃん&#128514;&#128514;
 うわ陽キャやな〜〜
【定期】
うるさくてごめんなさい
【定期】

今日のラッキーカラーは…ピンク！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…ふたご座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 出会いを求めに行くんか？
おはようございマ〜ス(瀕死)
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
残滓
おやすむねむねむ
 それな〜〜可愛いのにかっこいいからすき〜〜
さぁて寝るかぁよく眠れそう
タオルとショッパー以外実費で買った
すごく美味しかったよ(めしてろ)
幕張ライブ終了〜！！
なんかもう…すごかった。(はつさんかのかんそう)
いまどうしてる？
電源切ります楽しみ〜
人多いし待ち時間長いい〜
一応とっておいた
 謎引用かよ((初めまして
いくぜっ！！
初めて自分の顔上げたような
かわいいかっこいい！今から参戦するぜっ！！！！！
田舎者なのでカードをピってする(この表現が既に田舎者)行為自体が｢近未来ｨ…｣ってなるし、ましてやスマホでピッなんて夢のまた夢みたいなもんなんですけど多分今は夢。
買えて
ちゃんと変えてまじよかった
グッズ買ってきてもらえて歓喜がもはや抑えきれない
 映えを狙った感じ
 買いまくったで
 パーカー、Tシャツ×2、バッグ
映え。
米津玄師の物販でみんな買ってるものランキング(独断)

1.ショッパー
2.こうもりパーカー
3.タオル
4.majogari Tシャツ

って感じかなぁ…
並びに並んで入った！！！まだまだだけど！
米津玄師の物販列！！まだまだまだ！！
割と僕達が最後尾っぽいです
せめてチケット当たった人だけだったらよかったのに
物販の列、最後尾に行くまでに何人｢米津玄師もどき｣をみたものか
めっちゃ並んでる物販
ゆめのくに
人生初のICカード
 まぁじとかいう超常存在
うわぁぁぁああああ
顔文字が面白くない
サブ垢までﾋｮﾛｰしてたのにどっちもブロ解されてるの2回目&#129322;
あぁあぁブロ解されてるぢゃん&#129315;
富士山((((
念願のやつ。けど写真撮ろうと思ったらトンネルは言った
#ｼﾝｶﾝｾﾝｽｺﾞｸｶﾀｲｱｲｽ
【定期】
僕のツイートは所属する団体・組織・僕の心とは関係ありません。
【定期】

今日のラッキーカラーは…茶！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…みずがめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
この有り得なくもない感じすき
確かにiPhoneでもくべつされてる
おはよう東京向かいます
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
 連れていきたいです〜〜〜
ぼく｢さて明日のライブの準備するか〜〜｣

うちのにゃーんさん｢ぼくもいく｣
雨降ってるじゃん死
【定期】
ふぁぼ爆は歓迎いたします
 諦めろ
【定期】
カルテちゃんをすこれ
【定期】

今日のラッキーカラーは…灰！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
あらねむたい
やば寝落ちしてた
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
ツツツツのンンンで作ったムラムラのチャンポン！！！！！！！！！
#アツアツでパラパラのチャーハン

【にゃん】
にゃああん
いまどうしてる？
【定期】

今日のラッキーカラーは…紫！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おひつじ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
キング博士スゴすぎる
最近1日100なんていかないのにいまだに一日の平均ツイート104とかだから何かがおかしい
時折の鍵リプ誰だよ
おはよ
もくもくもくようび～

╭◜◝ ͡ ◜◝╮
( •ω• )
╰◟◞ ͜ ◟◞╯

(・_・)ｽｯ

なにがもくもくもくようびだ
我々の未来は常に煙に巻かれている。
雲間から射す僅かな光を頼りに、手探りで明日を求めるしかないのだ

bioに面白いことを書けない
あれ？アイデンティティが…ない？
生まれなぁい ららら
馬鹿みたい=めっちゃ多いってことね
馬鹿みたいにつぶやく人たちがいるので
そもそもこのアカウント途中からアイデンティティにもならなくなっていってるしな
もはや消え去るアイデンティティ
もちろん大事なのは知ってるしちゃんとやらなきゃいけないのは分かるけど…そこまできっちりかっちりしてなくてもだいたい礼儀正しければどうでもいいでしょ
マナーとか考えたやつ100回ぐらい命の危機に追い込まれればいいと思う
なんなんだよメールで提出って、、、なんなんだよメールを送る時のマナーって、、、馬鹿みてぇだろ、、、、
やぁぁぁぁぁぁぁぁああああああああああああああっとレポート終わった、、、、
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
さようならいなみちゃん…
あかん演習のことより実験のレポートやらねばしぬ
【定期】
ふはははは、貴様は永遠にTwitterという檻に閉じ込められるのだ！！
おっぱい
 呟けよ
速度制限→
【定期】
頭を良くしたいです
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…しし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
メンヘラがよく他の人(時には愛する人)を傷つけたり殺したりする描写があるけど普通に犯罪だからな.
概念は忘れられたら死だけど、『死後の世界』が存在するなら僕達は一体いつ死ぬんだ
 じゃあ…ババ抜き
よく出てくる｢嘘しか言わない人｣は現実に存在し得ても｢本当のことしか言わない人｣は存在しないのはおかしいよね
 人生ゲーム
誰か僕の姉になって
感覚が常人に戻りつつある
クリスマスにまぁじに起こるイベント　「　家　族　が　増　え　る　」


わぁお
今は何もやってない
…あと語録使わへんからな


【定期】
僕のツイートは所属する団体・組織・僕の心とは関係ありません。
【定期】
カルテちゃんをすこれ
【定期】

今日のラッキーカラーは…白！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
1９点ｼか加算さﾚないの
こんにちは(Hello Ｗｏｒｌｄ!）
バリってなんだっけ、インドネシアの島？
元気を出せよ人気者(笑)
がっこにタブレット持っていこかと思ったけど盗まれるのが本当に怖い……
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
2つのアカウントを削除した
ところでこーたろーさん今日は元気ですね
ってかさ、なんで『ツイートに興味が無い』の欄が消えてるの？？ただそのツイートが見たくなくてもアカウントミュートとかブロックとかしなきゃいけないのおかしくない？？ねぇ
血苦手なので太鼓のやつむり
21000ツイートは健全&#128548;&#128548;
あっ部屋にある本の何ページの何行目を言うみたいなタグやってない
 慣れねぇ…
 そうなんだけどすぐ文句言う人は言うんだよ…
本来かたかなとか漢字で表記するところをひらがなで書いてるの、ふわふわした女子がふわふわと喋ってるみたいで萌える.
あのタブレットのせいかな
あかんWiFiが重い
ハッピーエンドをください
来週の米津玄師のライブの席が判明したんだけどどこ！！！！？わからん！！！！！
同級生の皆さ〜んスクショして脅してあげましょう
珍しくツイートが多い.
てかそのアカウントを下ネタ＆ツイ垢にすればよかったのに((
ツイート多いぞってぐらいしか
僕はもうクラスの半分ぐらいの人にアカウント知られてるので諦められてる感ある
もうそうゆう人って認識させとけ…具体的には痴女って…
馬鹿なので限度がわからない
色々やばいと思う(おっぱい揉んだことない)
いなみちゃんツイ廃垢分けた方がいいのかもよ
潰すほどのおっぱいあるの？？(めっちゃ失礼
失敗ばかりの人生なら失敗に対する耐性もつくのかな
病み期とかそうゆうのじゃないですいつもの自己嫌悪です
 正論、、、アドバイスありがとう、、、
失敗するのは嫌だけどもっと嫌なのはその｢失敗したくない迷惑かけるから面倒くさいから｣って自分の思考
にゃあん
ただの馬鹿ですどうも
 いや、なんかお札と一緒にレシート？かなんか入ってしばらく使えんかった
どうせ世界になんの影響もない
まぁどうでもいいか
 それで迷惑かけるのと対応力がないのが嫌になるの、、、
21000ツイート突破〜！わぁ〜い！！

んなわけねぇだろｯ！
凍結を恐れて伏字にしてたりしたけどもういいか
自分は失敗を犯すし今週の土日も休みますなんて言えない雰囲気だし本当に死ね
ただひたすらにみんな死ねってなることない？
定期的にレジで失敗する男
【定期】
ツイート数が多いなと感じた場合はブロック(は心が痛くなるので)ミュートしてください
ゲームしすぎて疲れた
あっやっと1こめ
1個も見つからない
 大爆笑ですわ
帰る
僕も買える〜(^｡^)
 ザッコ
 ザッコ
なんでかまぼこ学校来てんの？
【定期】
ふぁぼは非表示にした方がいいかもしれません
【定期】

今日のラッキーカラーは…黒！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
やばい
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 ああそうか、大きい動物は頭で数えるんだった
『人間未満』は｢匹｣で数えればいいのか？
他人のある分野における価値観を消してしまえる薬が欲しい、熱烈に.
笑って
『明けない冬はない』とか『止まない雨はない』とか自然現象を自分の精神論に乗せて使った時点で自然への冒涜でしかない.
『のらねこ』という音が好きなのよ
シュレディンガーのパンツとか言ってスカートを履きパンツが見えない場合、パンツを履いていない場合とパンツを履いている場合の二つの世界が同時に存在している、とか友達が言ってたけどよく考えたらぷいきゅあみたいにショーツ？っていうのかな？なんかふわふわしたやつでパンツが見えない可(文字数
僕もだけど
最近こちさんもツイート減っててなんだかどんどん引退していく感じかな
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
タブレットさわったあとのスマホちっちゃい
タブレットでかすぎる
反応ないとか言っちゃってるし真似しちゃおうと思って&#128169;
&#128169;
うんち
前々から言ってるけど僕は人の意見につられやすいので
まぁでも…高専祭マジックもろくなもんじゃねぇなとは思ったかな
あとすずしいから外で風を受けているぐらいが心地いい
夜はなんだか気分が高まって 普段話さないことを話したりできるからすき
【定期】
俺は自由だ
まさになり垢
 無能じゃないよ…(頭ポンポン)
 いい一年にしてね〜
はぴ川ちゃん誕生日おめでとう〜

【にゃん】
にゃああん
【定期】

今日のラッキーカラーは…黒！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
キラキラ高専ガールなので☆☆


ﾋｪｯ…って一瞬声にならない悲鳴をあげたあとえぇ…ってげんなりする


じゃあタダでタコスください

#トリックオア答えて
flamingo歌いにくさある
かっこいいねー！10年後ぐらいに恥ずかしくなりそう！！
今日は心が渦巻いている
脳脳脳脳脳脳

このまま息を止めて天使にでもなれたらな
たこにあの子達がめいちゃんまいちゃんだよって言われたけどあんまり顔覚えてない
寒すぎたからお風呂ゆっくりじっくり浸かってたら米津玄師のflamingoのMVがLINEライブでやってたらしくて泣きそうになったけどYouTubeあがってた
【定期】のツイートは自動なので授業中にTwitterを触っていたりするわけではありません
仕事はしてます
11連勝が…大貧民になってしまった…
大富豪、9連勝だからできない
 おはよー！
【定期】
ふぁぼは非表示にした方がいいかもしれません
【定期】

今日のラッキーカラーは…白！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
今年も献血しようかな…でも時間なさげ
水を汲みます
おはよう
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
ちなみに今の空リプは｢そらりぷ｣と打ちました
ぜひぜひタコス来てね！！！(空リプ)
ヘルニアさんを観測した
 やった！ありがとうございます！
ただしただの｢コウセンセイ｣は何もしなかったら世に埋もれるから気をつけなくては
｢ジョシコウセンセイ｣は高専にいるからとてもとても珍しいだけであって世に出たら世に溢れるほどいるからな
 ほかの高専の人
 謎すぎるわろた
キタキタキタキタ！！！！！！！！
パーカー、2面性と魔女狩りTシャツ、タオルは買いたい、、、、
ゆうきと僕明日消されるかも
ﾄﾞｯﾌﾟﾘｰﾌﾞｼﾞｭｽｰｽﾀｲﾑ！！！
ﾊﾚﾙｩｰﾔ!
消される…！
【定期】
ふはははは、貴様は永遠にTwitterという檻に閉じ込められるのだ！！
 もちろんしてますよ！！！ー！
服がモコモコ系のやつなので服に毛がついて目立つ
大富豪で8連勝しているほど暇
まぁ確かに途中から全然話さなくなったしね
ブロ解されてた
#SCP_017_JPできるかなコンテスト
できてる？？
【定期】のツイートは自動なので授業中にTwitterを触っていたりするわけではありません
【定期】

今日のラッキーカラーは…ピンク！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…かに座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
今日は #ミニスカートの日 なんですよ？わかります？
あかん起きても疲れが取れない
にんげんくんふぁぼばくありがとう〜
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
 教員がそれじゃあ…
おやすみなさいスイッチ切れそう
 それ何が楽しいんですかね…
いやついてなくてもホロワーとかからわかったりもするよ…
手にふたつも絆創膏つけてるのアホすぎる
 そもそもTwitter見られたところで何かある訳でもないんですけどね…
はいかぎ
どんな行動が咎められるんだろ、授業中のTwitter？
あっちの垢はいいけどこっちの垢は監視されると困るなぁ…ねぇ先生がた？
早く寝なくては

こちらでもツイートするけど福井高専祭にて僕達のクラスはタコスをするのでぜひ来て！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！メキシコの風を感じてね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
1位だったら成績貼っても面白いんだけど何も面白くないよな
ぱーたさん福井高専祭くるの？？
ぱーたさん当たっててわろてる
勝ち申した
【定期】
カルテちゃんをすこれ
いまどうしてる？
【定期】

今日のラッキーカラーは…緑！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…ふたご座！
冬の福井高専
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
まだそこまでではない
おはようございま…(溢れ出る眠気から自分だけでなく世界中の人々をねむらせる)
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
暇なら見るべきだと思うよ、まじで時間が潰れる

無限に笑ってる
(窓から世界の終焉を見守る看護師、分身の術を使う患者に翻弄される看護師)
一日中笑っていられる自信ある
だめだぼくの読み方では本の読んだ冊数だけが増えていく
素晴らしいものなどひとつも作れない 何者にもなれない
成績いい人が成績晒すのは
 フォローして
ねむた
バイト6時半からかと思ったら7時からだった最悪
フラフープ使ったらお腹の肉がおっぱいとお尻に分散されそう
【定期】
頭を良くしたいです
 一般人の見方ではないのだよ…
ねもさんすげぇ！！！
【定期】
リプ拾い忘れがあったら遠慮なく言ってください
質問箱でもDMでも引リツでもなんでもいいです
 知ってるか…それってツイ廃らしいぞ…！
【定期】

今日のラッキーカラーは…ピンク！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おとめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
 ダウト
ねますね
ぷくがかわいい
#1いいねごとに部屋にある本の106ページ3行目を晒す

やってみたみ
今になって入れたんだけどこれ楽しい？
 ツイ廃怖
ほしい
僕も福井高専ツイッタラーで小説作りたい
頼まれたら断れなくて、嘘がつけなくて、暴力を振るわない優しい人が、実はバグでAIに自我が生まれてしまった結果生まれたのだと知り苦悩する物語。

タイトルはそうだなぁ…｢︎︎︎︎☑︎私はAIではありません｣
 人生とは一体…？
「離せェェ！！まぁじはコットンの妖精さんなんだアァァーーー！」と泣き叫びながら連行されていく男を唖然と見つめるまぁじ
#anokokawaii

【定期】
カルテちゃんをすこれ
無限に眠たい
 耐えた〜！耐えしのいだ〜！
【定期】
ツイート数が多いなと感じた場合はブロック(は心が痛くなるので)ミュートしてください
【定期】

今日のラッキーカラーは…茶！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 おはよう
 日常感あるね(突然ごめんよ)
 どうせそんなガッツリは行動できないだろうとは思ってたけどね…
それは信じてるだけだ((((
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
 なんだお前
 なんだお前ら
 なんだお前ら
 なんだお前
なべのかんせいだ〜
あぶらあげ
だいこん
はくさい
にんじん
しらたき
もう既に死んでない？
 もうやめとけ((
まぁじの質問箱です
最近回答した質問 → 「なんのアイコンなんや」


みつけた
 えっでもなんか｢たくさん人集まりました！｣｢順調な滑り出しです！｣みたいな感じ演出(言葉悪い)してなかった？
 あったねぇ…それもふわっ…と消えたけど…
バグった #PS4share

!/ja-jp/tid=CUSA09751_00
ねむたい
すぱいだーまんしたい
ですばいぐらまー…！
ここからこんな姿に…成長したね…(涙を拭いながら)
ほくろ
ツイ廃ビンゴ  #めけぽんビンゴ

アクリル絵の具ナキ
【定期】
ツイート数が多いなと感じた場合はブロック(は心が痛くなるので)ミュートしてください
ただこうゆうのをいじってるのは楽しい
物理シミュレーション
この授業解説もしないしただ写すだけの授業だ
まぁじ『好きです&#128151;付き合って下さい！』
なゆは『無理』
TATSUYA『嫌です』
にんげん『無理』
ゆうきですよ『無理』
沙羅『嫌です』
みみねこ『嫌です』
#脈アリっぽい人に告ってみた

ちこくしかけてる
【定期】
僕のツイートは所属する団体・組織・僕の心とは関係ありません。
【定期】

今日のラッキーカラーは…灰！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おっぱい大きくしたいので飲んでる&#128158;
始めるのが遅かっただけなので僕のせい全部僕のせい全て僕のせい
 最強すぎて自分に惚れた

しんどいしんどいつらいつらいつらいやっとおわったねむらせて
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
こんな！！こと！！！してる場合じゃ！！！！ないんだよ！！！！！
 男なのか女なのかわからなくなってる
見た人もやる系のタグは気配を感じた瞬間に目を閉じてTLを流すので見てない
 ぅれしぃぁりがとぅもっと褒めて？？？？
太陽の塔の何それ…がすごく欲しみある
ｩｴｸｾﾙｪﾝﾄ!!!!!(ゴルフゲームのショット後の音声の真似)
 かわいい
2人なら悲しみを分け合えるなら喜びも分け合って半分になるだろ、もし2倍になったとしてもそれは感じる人が2倍になったからであってお前の喜びは1倍のままか半分かだよ
あーーーおっぱい
奴botはもうただのbotだし最弱のボーマンダ使いは垢消したしAKNちゃんは無期限休止
らしいね
アルファツイッタラーが坊主とゆゆうたぐらいしかいない
 応援して٩( ᐛ )و
？
本当にしばたんは何もしてない…る
1つ目はしばたんになってる
おふがおさんはブロックされてなかったのにね

 いや多分違う…なんか四字熟語よ
 なんだっけ…なんかかっこいいこと言ってた((
なんだこいつ変態かよ
【定期】
うるさくてごめんなさい
 誰からそんなこと聞いたんだよww違うよw
まぁわかる事だったら教えるけど…
｢短所も言い換えれば長所｣って、言い換えてるだけだから短所が無くなったわけでも、短所が長所に置き換わったわけじゃないんだよ。
 今年の7月とか？？
 雲に達してそう
 左辺がn+1になってなあかんでミスやな
あー温玉吸いてぇ〜〜〜〜〜
 ほのぼの

【定期】
頭を良くしたいです
ねむたいねむたいねむたいねたい
【定期】

今日のラッキーカラーは…赤！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…うお座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
さすがにしぬのでねる
どれだけ眠たいかというと、この世がオムライスだとするとグリンピースぐらい眠い
眠てぇなぁ眠てぇ
だから！！僕の！！Tシャツにいる謎の生き物！！！！


獅子は我が子を千尋の谷に落とすとかそうゆうかんじなのでたすけません


本当につらいつらいつらいつらいつらいつらいつらい


？じゃなくて確定だろ(返事してなかった)


男優は溢れすぎてるし監督…？
紗倉まな先輩有名人すぎる…
一番特異な性癖の組み合わせって｢人妻好き×処女厨｣では？ってバイト中考えてた
前も言ったけどイキリがいるんだよね…それのツイートに目くじら立ててもなんの意味もないし黙ってブロックでもしてた方がよっぽどマシ
なんかもう…馬鹿な高専生をみんなで寄ってたかってなんたらってそれ全く面白くない
(激寒)
よく見るとチリがチリッチリになってる
 いじめすぎた？？
楽しいかな嬉しいかな
 一瞬なんだな優しいwww.
 いきまぁす

勇気にレムコスをしたブスの画像を送りつけまくる遊び.
【定期】
カルテちゃんをすこれ
【定期】
高専病…ではないはずです
【定期】

今日のラッキーカラーは…緑！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
僕がTwitterからさよならする時はログアウトなのかな
入るだけの学校になりそう
【定期】
僕はツイ廃じゃないです
僕は声を出せないひと
【 地獄に堕ちると思う人ランキング：１位 】
&#127942; まぁじさん&#127942;
#あなたがランキング１位になりました

これはヤンキーを引き当てる診断じゃねぇんだよ
生粋のオタクです！ | #オタクかヤンキーかバレる究極の診断
生粋のヤンキーです！ | #オタクかヤンキーかバレる究極の診断
僕のプライバシー&#128530;&#128162;
&#128105;‍&#127908;&#128105;&#127995;‍&#127908;
今日寒い
【定期】
ツイート数が多いなと感じた場合はブロック(は心が痛くなるので)ミュートしてください
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…うお座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
なんかある？
111
あいでーかえようかな
友人の方は2回目見返してみて気づくってのがネタバレされてから方向転換できるんだね
ちえちえちえりちゃん～

　(・_・)ｽｯ

なにがちえちえちえりちゃんだ
自分のおめでたい脳内でぼくと同じように戻ってくると思っている
ぼくたちは結局人に勝手なイメージをつけてこうなんだろうと思い込んでいるだけなのだ
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
頭の柔軟性欲しェな
本当に頭が固い
あんだけアドバイスもらってあんだけ話聞いてあんだけ調べればできてもおかしくないよなそりゃな
といきゅう
うおうおああああああああああああやっとできた&#129303;
病んでるわけじゃないです進捗ダメです
だめだだめだだめだだめだやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいだめだだめだだめだだめだやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいつらいつらいつらいつらい嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌
歩いてでも帰れ


多分売れない芸人


ちえりちゃんbotかなぁ…
ちえりちゃんさん様はどこに消えられたんですか？
…？
まぁじの質問箱です
最近回答した質問 → 「なんの質問してほしい？笑　by◯◯◯」


【定期】
僕のツイートは所属する団体・組織・僕の心とは関係ありません。

紅葉ガイジこわ
いやこわい
僕もしたい
【定期】
高専病…ではないはずです
【定期】

今日のラッキーカラーは…赤！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おとめ座！
夢の中で1日を過ごした場合1日多くすごしてない？
陰キャ高専生なのでカッターシャツの上にパーカー羽織ってマスクあんぱい
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
まぁあるんですけど
高専に校則なんてあるの
TL見てると100人に90人は高専生だもんな
あぁあぁ
まんじゅうこわい
こんなになるまで気づけないなんて…まぁ今テレビに出てるようなあの妻は気づきもしないんだろうけど
 うーん…命に嫌われている。とかシャルルとか太陽系デスコとか(バラバラ)
 なゆはさんが言うと説得力がある…かな？((
かわええ
ぉきた
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
 やって
かわいい
なんだこの下の緑色
 10-10に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ101ポスト)
妹がスパイダマーンやってるけと下手すぎて&#129315;&#129315;
面白い質問かな？笑
ところで○○○に当てはまる人多すぎるんだけど誰だよ


10問中、10問正解です！100点：伝説のJK通訳者 | 【激ムズ】15〜18歳にしかムリ？ #JK用語の英訳クイズ
進捗ダメです
【定期】
うるさくてごめんなさい
 こわ
   急に巻き込んでしまって申し訳ありませんでした。
ほらあああああああ
   と のせいだ
凍結してねぇよ&#128530;&#128162;
 天才か…？
これを機に をフォローしてあげて
 はぁ？？？？？？？？？？ゆるさねぇ
 はフォロワーが増えて喜んでいる
しましょうか
ゆるして
謝れ！
全部悪いのは です
 こそ真のツイ廃
 is 誰
 はスマホを嬉しそうに眺めている
 は神を超越した
 は絶対に許すことは無い
Re: から始める異世界生活
 はバニーガール先輩の夢を見るか？
 ←茶髪イキリ陰キャ
 の本体は茶髪
 は英語教師が好き
 は弁当箱を食べる
 は女
 はYouTubeｒ
 は空飛べる
 は天使
 は傷だらけの天使
 は傷ついている
 はキモヲタ
 はツイ廃
 と は別人
 変態卍
 は334におきる
 のお友達はただ1人
 とうんちの大冒険
 ←うんち
  はえっち
 は馬鹿
 はぼっち
【定期】
ツイート数が多いなと感じた場合はブロック(は心が痛くなるので)ミュートしてください
【定期】

今日のラッキーカラーは…茶！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 ﾍﾛﾜｰ増えた？
  いったい火災をなんだと思ってるんだろ
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
 そんな馬鹿な風習またあるんか？
身近な高専ツイッタラーがいないのでみなさん をフォローして高専ツイッタラーにしてあげてください
#教員以外みんな避難してから燃えろ高専
何かをつぶやこうとして忘れている
燃えろ
 こらコピペ通りにいけ((
この歌好きよ
 ちょwwおまww有名人じゃんwww
空想委員会／難攻不落ガールPV

あの子の強さは 顔でもスタイルでもなく 弱さを隠そうとする様 張りぼての牙
わからないところ聞きまくるやつは気をつけた方がい
今のうちに聞いておくか
 もう高専生だよ
【定期】のツイートは自動なので授業中にTwitterを触っていたりするわけではありません
まぁ高専に通っている以上エンジニアなんでしょうね


きょうも虚無
 名前だけ聞いたことがあった
【定期】
ふはははは、貴様は永遠にTwitterという檻に閉じ込められるのだ！！
どくさいスイッチで全てを消してしまえよ
どくさいスイッチ
｢1日2日で治る｣はずだった口内炎が未だに治らないんですが、誰か僕に口内炎が治らない呪いでもかけてます？
ふとも
いまどうしてる？
【定期】

今日のラッキーカラーは…灰！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おうし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
今日から後期とか遅すぎない？
急がなくては
今日バイトあるのかわからない件
 おはありちえり
おはょ
グロタンディーク素数ねぇ…
 留年の字を間違えて留年というパワーワード((
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
うわぎがチラリ

申し訳ないけど留年は力ではなく刀では((

また本当に存在するサイトを示すところだった

えいちてぃーてぃーぴーころんすらっしゅすらっしゅおまえはばかだどっとこむ
おかえりなさい
僕は生まれた時に｢留年したくない｣と叫びました
｢桃から生まれた少年が成長してお供を連れて鬼を倒す｣それだけの話でもある方向から見れば明らかにバッドエンドだ
よかったこいつ垢消してくれたなんか変なDM送ってて本当に気持ち悪かった
結局完全なるハッピーエンドなど存在しないんだよ、世界だとか人生だとか精神だとか、そうやって話が広がってしまったら
そういえばノゲノラ？でもあったよね、少女が受けるはずの苦しみを少年が受けてめでたしめでたしなわけないだろ、残され一生心を苦しめられる少女のことも考えろって
ダメだ考えがまとまらない
よく感動的な話として｢世界が滅びることと彼女を救うことを天秤にかけて、少女を救った｣なんて話があるけど、世界が滅んだらその少女は死ぬし、それにそなえて永遠の命でも与えたらそれこそ彼女の『世界は滅んでいる』よね
 あー、(1)が｢何日か｣で(2)が｢どのように求めたか｣ってことね！
日本とアメリカの擬人化戦争でアメリカが言いそうなことランキング57位:｢俺がお前より遅れているのは時間だけだぜ｣
どんな問題だよ((
 いくつかおせーて
Gカップ銀髪巨乳クール
 そりゃもう好き好き大好き&#128149;なんて程ではないけど好きだけど…まぁいつもこんな感じなので倦怠期でもないかも((
聞くべきボカロ曲ある？
もうあのタグ見ないことにします
はあはあはあはあはあ
H.U.M.A.N人間様
あれでしょ？世界で1番見られたアヘ顔
僕これすき(語彙力)
おっぱいの話ですか？
#世代がバレる系ボカロビンゴ2018 で廃人なめんなとかドヤ顔して線引いてるやつ、私、案山子。だけ埋めずによくそんなこと言えるな口を慎め
ネタならいいけどガチでやっているなら目も当てられない
いまどうしてる？
 高専に入った時点で高専生だよ
ボカロビンゴ、想像以上にみんな｢私、案山子。｣を知らなくて驚愕桃の木
うるせ〜〜！！！！！
知らね〜〜〜〜！！！！
　　　　&#129332;
　　&#128074;╋━━━━
　　　　　&#119915;&#119952;&#119951;&#119948;&#119942;&#119962; &#119922;
                            &#119952;&#119951;&#119944;

 少なすぎるわ
子どもの絵をコテンパンに叩きのめすヤバい本『よい絵 よくない絵事典』 | ヌートン 新たな情報未発見メディア
まぁじはメシをこぼしました
#meshiyosoi

#世代がバレる系ボカロビンゴ2018
うーん最初期だけ明らかにすくない
本当に本当にやめて気持ち悪い
あえてタイツじゃない
下の方にクッキーが残るのが問題です
誰だよマジで
きょうはくっきーばにらふらっぺをのむ
【定期】のツイートは自動なので授業中にTwitterを触っていたりするわけではありません
 眠たさの方が勝つからね！！
ばいく
【定期】
リプ拾い忘れがあったら遠慮なく言ってください
質問箱でもDMでも引リツでもなんでもいいです
 馬鹿な男子がいっぱい釣れそう
【定期】

今日のラッキーカラーは…緑！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…みずがめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
女の子になりたい
ガチ勢になりたいとかそうゆうわけではない
足脱毛してみたい
 それでも足の細さとか女子っぽさMAX
拝啓この手紙、なんて高貴な話ではない
来年の僕、元気？＾＾は流行りそう
 とはいえsnowみたいにガッツリ美白って訳でも無いでしょ…すご…
正直胸糞なので見ない方がいい
何が笑えるんですかねこの番組この司会者
 それは人間観察とはまた別では((
 世にゆう倦怠期かしら？？？？((
惰性っていう可能性も…とか考えてたら夜しか眠れない
ねもたんどんな加工アプリ使ってんの
Track and Field？
加工のおかげってのもあると思うっていうかそれだけど((
なかなかすこよ
明日よくみたら夜なかった
まぁじの質問箱です
最近回答した質問 → 「最近誰と遊ぶのぉ～？ww」


それともあれかなww｢お友達｣って言った方がいいかなwww
何の話かわからないですけどぼっちすぎて誰とも遊んでない


ゆとりと昭和で戦わせる必要ある？
 えーっ割とあるよ((
今日はなんとか朝から昼までだったけど明日は朝から昼+夜もだからつらつらのつらすけ
＼    　／ ふぁぼれ！＼　　 ／
　 ＼＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿／
　　|　　　　　　　　　　|
　　|　　　　　　　　  ふぁぼれ！＞
＜ふぁぼれ！       　　　　  |
　　|　　　   : (ﾉ'A`)&gt;:　　  |
　 ／￣￣￣￣: ( ﾍﾍ::￣￣￣＼
 死んでねぇよ&#128530;&#128162;
今日も1人スパイダーマンをす
【定期】
俺は自由だ
もうすぐバイトやないですか死
【定期】

今日のラッキーカラーは…紫！
この人の作ったやつ全部すごい
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おひつじ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おっは
 僕がドMかどうかはともかく結構Sっ気あると思うよ？？w
 願い謎すぎて草
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
ねーこもフローリングでぐでーって伸びる〜♪
寝るっつってんだろ寝ろ寝ろ
 めっちゃ僕がドMみたいじゃんほんと違うからやめて((
 大丈夫なのかなぁ…時々不安になる
 僕と契約して魔法少女になれ
 僕は全く好きじゃないんですけどふとした時に片方だけ体重が乗ってくるところとか少しだけ臭ってくる感じがいいんだと思いますよ？知らないですけど。
無限におやすみ
まぁでも鍵かけてないし自分が鍵だったらもっと壊そう
鍵垢RTふぁぼされてて恐ろしって思ったこと何度あったか
鍵垢ふぁぼって本当に怖いよね
留年したいって言ってるうちにも留年するぞ
 姫ムーブしていけ〜〜？
 女子のスニーカーとか特殊な何かに目覚めそう
無限に笑てる
彼氏欲しいって言ってても高専入ればできるぞ
 逆にストーカー説ある…((
カレーはシャバシャバは嫌だけどどろどろも嫌
 なんかほんとにやばくないかwwwww
 いや現実の話…のはず。まぁどっちにせよ好意を持たれるなんてありえないんですけどね！！！

あれ…抑えてたつもりだったんだけどな…もしかして出ちゃってた？？(厨二並感)
そういえば繰り返しのゝって2文字以上にも使えるんか？例えば｢虚無ゝプリン｣とか
虚無虚無の虚無
Meは何しに…何しにTwitterへ…
それは不適切な発言です！！！私の精神を著しく損害しています！！報告しました！
うるせぇ！！！！同じ味噌なんだからいいだろ！！ブロックすんぞ！！
横から失礼します。蟹味噌はカニの脳みそではなく内臓なので表現は適さないかと
脳みそが全部蟹味噌に置き換わっているレベル
頭脳がゴミ
別に自分以上を殺すわけじゃない、不運な事故でみんな死ぬだけ
自分よりイケメンがみんな死んだら全男子が死滅する僕が言うことではありませんが、自分より巨乳がみんな死んだら幼稚園児しか残らない女子の皆さ〜んwwwwww
的確すぎる
 急に外国人になったんか？？
 面白いかな・
それでも猫にめろめろにならないならお前は正気じゃねぇ
6000回猫をもふってろ
#このツイート見ながら女豹のに黒塗り規制だった人はホント楽しかった
10000ツイート超えたのはこのときだからはや3ヶ月？
僕はブラックペッパー派です
 うるせぇ妄想ぐらいさせろ((((
金塊くれよ あと単位も
あぁあぁ戻ってきてしまった
 10-06に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ105ポスト)
真か偽かって言われたら間違いなく愚
ついに20000ついーといきました！
このアカウント初めてから182日なので一日109.8ツイート！！
暇な時にはBOOKOFFいくのもいいかも
生暖かい一日を、生暖かい一生を
生ぬるく生きようぜ
僕っぽい動物ってなんだろ
イラってきたらしばらくミュートするね((
【定期】
うるさくてごめんなさい
あと特定厨じゃないです&#129322;
みてて面白かったりするしブロ解はしないお((
自分で言ってて頭が痛くなる
ぼっく人気者〜〜〜(^｡^)
そこまでしてこのアカウント見たさはなくない……？
あれっ2人もだったのか
もしかして3垢FFじゃないかこれ
ツイート遡ってツイートの似方から判別してる
 こいつ俺のこと好きなんじゃね…？って時に使いたい((
頭の     ナカ   に蜘蛛        が巣食っ     てイる.
戦闘以外にも沢山要素があって好き
スパイダーマンたのしい(脳死)
かっこいい #PS4share
スパイダーマッ！！！
すごいすき
あ、そうそうスパイダーマン買わされ…買いました
 なんだろな…[削除済み]とか
 誰や
 ゆうてTATSUYAそんな生々しくないでしょ
 ちゃう他高専
【定期】
ふはははは、貴様は永遠にTwitterという檻に閉じ込められるのだ！！
そうそうキツツキって自分のあの気をつつく振動で脳震盪起こして死ぬらしいね
明確な相手がいる場合とぼんやりとみんなに向けて〜ってツイートの差がなくて困るねぼく
生々しい下ネタはさすがに気持ち悪いぞい
またブロックされんぞ
それこそ若い時なら(猪突猛進と紙一重だけど)いいのかもだけど年取ってからじゃ救いようがない
自分のことを全く見れていないなんて
日本も堕ちたな。とか言ってる奴、堕ちてもお前の方が下にいることに気がついていないの面白いよな
わがやではえあこんがついています
あれっ！まだ終わってない人なんているの？？？
課題全部終わらせてるから暇〜(^｡^)
何かいいことでもあったのかい？
元気いいなぁ
Twitterなんかだと男女の判別が出来ないから肌とかからしか判別できなかったりする
多分ちえりちゃんの中指が伸びた理由は男は手で女性らしさを判断したから
才能が欲しいなんて言っちゃだめ…なのかな
土曜日でも人が少ない
漸く憩う
うーん…僕汗っかきだから寒い日の方が過ごしやすいかも


犬は囁く
猫は潜る
のらねこ
す
 おっは！
きょうもやまいもすりおろした

おはよう
きょうもめざめられた
【定期】のツイートは自動なので授業中にTwitterを触っていたりするわけではありません
【定期】

今日のラッキーカラーは…緑！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…うお座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
19919ツイートですおやすみなさい
僕は健全か
欲望は丸出しだしまじ本だし
あーーーーーおっぱいおっぱい太もも太もも
むっちむち感を出そうと思ったけど映像的にそうするのは難しそうなので現実で我慢するわ
ふともも太くしすぎるとくっついてしまうの難点
 まじかぁ
 洒落でもなんでもない
欲望が強く出てしまうアプリを入れてしまった
#カスタムキャスト
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
可愛い声してるやん
あやたちゃんのカスタムキャストの動画に音声があることに今気がついた
迷惑はしてないけどリア垢とかにするんならフォローだめかなって思った…
大変な結果になってしまった
そっちフォローしてもいいの？？
これしかありえない
敵の反対はもうひとつの敵だ
悪の敵は正義の味方ではないし
そう、なんだっけ…ただ、｢それだけでよかったんです｣と同じ作者の小説の…｢おはよう、愚か者。おやすみ、ボクの世界｣とかそんな感じのタイトル
むしろ98%が｢本性｣で2%が遊びかもしれないのだから
98%の優しさと2%の悪意があった時、2%の悪意を｢本性｣だなんて言ってしまうのはなんでなんだろうね
無限に寝てろ
 読み取りたくなることない？？
 許してヒヤシンス
 えっこれTATSUYAのやつじゃないの？
 それはきーづいちゃったきーづいちゃったわーいわい、だな
やばい気づいちゃった気づいちゃったやばいどうしよう報告した方がいいよね
僕の話だ
全然ツイートしてないとかいなみちゃんにいったくせにツイートしてる害悪やん
まぁじは愛しい人を慈しむ度に胸のうちに真っ黒な淀みがうまれ、いつしかそれに精神を呑まれる病にかかりました。かわいそうに。きっと、どうすればいいかわからないのでしょうね。
…それでも、好きなんですね。
#いろんな恋の病


慈しんで病んでしまうなんて
女子力高いぜ卍
感想としては、かなり濃いキャラメルでおいしいしちょいちょい入ってるホワイトチョコレートがまた飽きない感じですごく良かったよ
…ちなみに2枚目はインスタ映えを狙った全く生えてない写真
ばばばおわ
【定期】
高専病…ではないはずです
寮の学食をお店にする


もうすぐバイト〜(^｡^)
行きと帰りでパーカーが違う男
【にゃん】
にゃああん
【定期】
俺は自由だ
【定期】

今日のラッキーカラーは…紫！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おひつじ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
課題終わってなくて寝れなあことが判明
 逆にそうだったら楽だったのになってことはあるな〜
( 厂˙ω˙ )厂うぇーいうぇ乁( ˙ω˙ )厂ーいうぇーい乁( ˙ω˙ 乁)
 どこにも不適切要素ないww
 ぽやしみ〜
 なんか心読んでる感じで怖いでしょwww
めっちゃ謝られた気分いい((
おやすみなしい
語尾に.をつけるのにはまっている.
ふくいこーせんツイ廃の座はきっと奪えないけど一日の量なら上の方に.
2,000,000ぐらい？
奪い取れるというかもともとそうでしょうよ
 そんな頭良くないからww
 小学校中学年で純粋じゃないことを悟るとか無理でしょうよ((
あとマジレスかよww
 多分1ミクロンもわからないwww
 手伝えと言われれば手伝うぞ
【定期】
カルテちゃんをすこれ
変換精度のさらなる向上に期待！キーボードアプリSimejiが10周年なんだって！おめでとう( ˙-˙ )真顔
Simejiに期待して豪華プレゼントもらっちゃおう！
 #Simeji10周年
 #Simejiの変換精度に期待

延長戦サレンダーして
中身はおっさんっぽい名前に
 えっ前から変態だったっけ…覚えないぞ…
嘘ついたことないもん！！メイほんとだもん！！
運動しないから脂肪が増えないけどへらない
痩せたい
みんな嘘ついちゃダメだぞ！！
僕は女です
 童貞を殺すセーターとかなんの話かわからない…&#129300;&#129300;そんな話するなんてなゆはちゃん変態じゃない？？？？？
また留年候補生のギリギリ進級のお手伝いをしている.
 引いてるやんけ…引いとるやんけっ！！
僕1回も下ネタなんてツイートしたことない！！！
botツイートを減らすか
｢説明書のいらない簡単さ｣を目指してるはずのiPhoneの説明書が欲しい、とか中学時代の友達が言っててこれが敗北か
はぴ川ちゃんおかえり…
まぁじの質問箱です
最近回答した質問 → 「手が冷たい人は、心があったかいらしいよ！！」


この動画を最後に投稿をやめます。
バイオハザード４　ロードすると完全に詰んでしまう“呪いのセーブデータ”とは・・・ 【Resident Evil 4】

公開日:2018年9月29日
【定期】
うるさくてごめんなさい
【定期】
ツイート数が多いなと感じた場合はブロック(は心が痛くなるので)ミュートしてください
【定期】

今日のラッキーカラーは…黄色！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…かに座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 進級しないと素敵な1年とは言えないもんねっ！！！()
目標の半分
 おめでとうございます！！&#128079;
17歳楽しんで進級してね！！！
 うぇーいおはあり！！
おはようございます
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
おやすま
そうなんか！？ちなみに僕の手は比較的暖かい方なんだけどそれはどういうことを意味してるんだろうな？？？


Twitterでたくさんつぶやくことがつまらない
つまらない
最後に、もう一度だけ。
【定期】
ツイート数が多いなと感じた場合はブロック(は心が痛くなるので)ミュートしてください
秋吉来た卍
これは1つ得ると1つ失うスイッチ。

ポチっ

まぁじは全てを手に入れ、かわりに生きる目的を失いました。

#何かを得て何かを失うスイッチ


1つじゃない…
やって
だから避難訓練
おっぱい揺れなかった
ままあああああああああ
あぶぶぶぶwwww  マ゛マ゛ーーーーーーー！！！ギャーーーーー！！！！！オギャwwwwww  ママーーーアブブブwwwwママwwwwwwwwwwwwア゛ーーーーーーーーーー！！！
#全自動オギャり機

ラプラスの魔物は現在は存在しないとされている
【定期】
リプ拾い忘れがあったら遠慮なく言ってください
質問箱でもDMでも引リツでもなんでもいいです
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
おは
とろとろとろとろ
多分ガン見しちゃうほどえっちなんだろな
(圧)
 もっと足見せびらかしてほしい
 僕よく虚無る
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
むにむにむにむにむにゃむにゃむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむにむに
でもまぁ本当にここ柔らかいよね
腕の内側の白くて柔らかい部分ずっとむにむにしてたい…じゃない間違えた、白くて柔らかい部分を蚊に刺された
ちょっと考えて作ったツイートだから見て
どーもーハードゲイ( )で～～～す（池沼） フォォォォォォォォォォォォォ！！！（大池沼） セイセイセイ・セイセイセイ・セイセイセイセイセイセイセイ（三三七拍子超池沼）ど～も～ハードゲイで～～～す（池沼） フォォォォォォォォォォォォォ！！！（大池沼）
にじさんじってのはいつからにじさんじなんだ？？まさか最初から2時超えてたわけではないだろ
さんまっ！
㊙️お岩さんは｢あと1枚足りない…｣と言うが実はお皿のカウントは16進数で行われているため、実際には7枚足りない
なんかないかな面白いネタ
Twitterしているから才能も時間も吸われているのだ、という言い訳さ
僕一旦Twitter離れるべきなのではって思った
今日平日のわりに忙しすぎた
【まぁじの発情期】

［1月］　
［2月］　
［3月］　
［4月］　
［5月］　
［6月］　
［7月］　
［8月］←&#128151;
［9月］　
［10月］　
［11月］　
［12月］←&#128151;
#あなたの発情期

はあ疲れた眠い
好きなお笑い芸人か〜、定番だけどNONSTYLEとかサンドウィッチマンとか陣内智則とかかな


【定期】
ツイート数が多いなと感じた場合はブロック(は心が痛くなるので)ミュートしてください
【定期】
俺は自由だ
(☞ ^o^)☞あなたののーみそどーこだｗｗｗｗｗ

（☛（◜◔。◔◝）☚）ここだーｗｗｗｗｗ

おめーのーみそねーだろｗｗｗｗ
&lt;(^o^)&gt;┌┛’,;’;≡三（☛（◜◔。◔◝）☚）

┗┏┗┏┗┏┗┏（◜◔。◔◝）┛┓┛┓┛┓┛┓┛┓
ｷｪｴｴｴｪｪｪ
たこ焼きガチャ
【定期】
僕はツイ廃じゃないです
【定期】

今日のラッキーカラーは…灰！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おとめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
未来に行く時に1人だけ選ぶとしたら誰？という問は心理テストとして聞き飽きたけど、自分がコールドスリープする時に1人だけ連れていけて、その1人もまた1人を選べて…ってしていったら(選ばないのはアリ、ダブったらもう一度選ぶ)どのくらいの人が"今"にいるんだろうね。
kimi ha hitori janai
 おいっす！！！！！
おはよ
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
この時僕はまだ知らなかったのだ​───これがTwitterをする、最後の機会だったことを…
それじゃあおやすみ
 10-01に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ105ポスト)
そうそうこれこれ
これ確か僕のツイートを見て、みたいな感じのやつ
はいはーい！
僕の最初のツイートが見つからない
握力は右581で左は4です

　 /   )))　　　            ○
`／ イ~　　　             I
(　 ﾉ　　　　              I
|　(＼　彡⌒ミ　    ／
ヽ　ヽ`(´･_･`)  ／  /
　＼ |　⌒Ｙ⌒　/ /
　 ｜ヽ　 ｜　 ﾉ／
ERROR_ERROR_
どんでん返しと頓珍漢は似てる
罰ゲーム、だがどんでん返し
僕やめる時はどうするのかなアカウントは残しておくのかな
 ほんとに冬でも生足もしくはタイツでお疲れ様です…
僕はきっと過去に戻っても何の面白さもないし弱点をツイートしている訳でも無いな
 パンツで椅子座ってる人お腹冷えない？？
あれ、合わないって言ってなかったっけ


ቻቻቺቻﾝがቺቻﾝቺቻ
#ቺቻﾝቻﾝ

そういえばこれどうなんですか？？
 このTLならそんなに濃くないww
笑ってもいい内容なのかわからない
検索ワード:ちえり おっぱい
 ありがとう…？
 えっ悲しまれる要素なくない？？？僕((
彼はただのツイ廃なんかじゃなかったよ
きっと彼の人望さ
僕が垢消したところでこんなに悲しまれはしないよね
光る麦とろ麺
光る酸辣湯麺
もはやいない
陰るの方も消してるじゃん…
 うーん…直前のツイートとか見てないからわからない…
もはやメンションもできない
 なんにも聞いてない
本当だ読み込めない…皿うどんくん本当なんで…
あの汚染物質とかの博士と子供…？じゃん
いまどうしてる？
さっき借りてきた猫物語となんだっけ…傾物語をよむこと


支離滅裂マン
【定期】
ふぁぼは非表示にした方がいいかもしれません
 2日で送れるって思い込んでる方が驚きだよ…
これ、ホッピングに乗った猫ちゃんを操作するってゲームなんだけど…すごいファンシーだしめっちゃ簡単と思うだろ？めっちゃ難しい。
そこまで被害なくてよかった
あ〜
もう授業の人達大変だね〜(^｡^)
 アメアガリだけが雨の歌じゃないんだよ！！！
おはよう
【定期】
うるさくてごめんなさい
【定期】

今日のラッキーカラーは…赤！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
1年の分際でって言ってる彼は何年生なんでしょうか
 コアラの画像送ってな！！w
めっちゃいいねきてるけどさすがにやばいので消す
 全然少しじゃない
 さすがに酷くないですか…
iPodのTwitterの画面ずっとこれ
 09-30に入ってから200ポストに到達しました！ (現在およそ207ポスト)
 多分そこまで逃げたらもう捕まらないよ…
5日ぶりの学校だあ
 あと少しなんか…
 山口まで逃げる？？
 えっ健全ですよォ…
おやふみなさい
夜の変なテンションで下ネタ話すの好き
2222さよなら
〆 ⌒ヽ∩　ペシ！ペシ！
　(´･_･`)☆⌒ ミ
　ヽ⊂彡(╬՞ةڼ)アーーーーーーーーーーーーーーｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
おまわりさんこいつです
消されてるやんけオイオイ
星野源のせ☆くすしてねるか、はどこ
 まだ直し終わってないんか？
まぁじの質問箱です
最近回答した質問 → 「平成最後の夏が終わってしまいましたね」


こんど妹の体調が思わしくないらしくてパンデミック
明日明後日明明後日で20000ツイート行くかな？
寝るかクソ
一体全体どこからどう見てるんですかね？？
ぼくのおとうさんが｢まいにちいい子にしてないとサンタさんはこないよ｣っていってたよ！！
えぇ…どこがダウトなんですか…
そろそろ200はいきそう
眠れ子羊たち(かっこいい〜！！！)
質問箱は今メンテナンス中らしいね
【まぁじの夜のタイプ】
淡白タイプ。非常に淡白なエッチをする。前戯などもそこそこに本番、終わったらそこまで。エッチはそんなに好きではないのかも。
#あなたの夜のタイプ


健全ですから&#128548;&#128548;
可愛いきゃっとがん
ゎたしぃがぃJKじゃなぃってぐらぃJKなんですけど&#129322;&#129322;
たいてい性癖とかえっちいことについて呟くと10いいねはつくのよ
おっぱい！！！！！！！！！！
 元から持ってると思うか？？
えっ問題あります？？？
健全JKなので童貞を殺すセーターなんて呟いたことない(&gt;_&lt;)
僕はそんなアカウントだしそんな人だと認識されてるのでどうでもいいですけど
というか裏垢でやればよかったのでは((
学校の先輩がいるなんて普通でしょう？？
この垢クラスメイトも中学の同級生もいるのになんの話してるんだろう
非実在の男の娘しか認めない…女の子に見える男の子なんて実在しない…
女の子なのは知ってるよ…いや男に童貞を殺すセーターを着せる趣味なのかなって説も捨てきれなかった
jsだったらヨーグルト1
推しってそういえばリアル？？
僕をちょーっと変人で変態だって思うぐらいがちょうどいいよ
やめてね僕の印象を童貞を殺すセーターについて熱論してた人で定着させるのはやめてね
 まじかやばいなw
確かに誰でもいいから着てくれ！！はあほだな
TL各位にドン引きされてそうだけど
正直童貞を殺すセーターというものは巨乳が着るものだけではなくて、強気な貧乳が着て色々見えるって恥じらってる姿も童貞を殺す
 どうしたんだぁああああああああああ
おっぱいのない僕で着れるのなら貧乳でも着れることになって着ない理由がひとつ減るぜ？？？
たーだの変態やんけその通りやわ
着てくれ(懇願)
そして童貞たちをこロせ
童貞を殺すセーターを着ろ
てことで着ろ
童貞を殺すセーターを自称童貞たちの目の前に行き、殺されなかった非童貞を炙り出すゲーム
さぁ
だめですねまだこんなのただ表面的でしかない
またそこで会った生物に対して様々なルールがあるが、それを守り礼儀正しく接すれば話すことが出来る。
ある博士とその生物(ピンク)との会話から
生物はファクトリー(SCP-001)との戦争から名前を奪われ、SCP-4000に追いやられている、ということが分かった
名前を奪われているのだっけ…？
ちょっと待って…SCP-1000って見てみたらビックフットじゃん…
え、えまさか一緒なの！？｢いまはゆるすよ；｣と同じだったの？？
だけどだいたいみんな感じていることは一緒だし読み取れるのは多分そこまでなんだよな…
それとSCP-001:ブライト博士の提言も
どうやらSCP-1000を読む必要があるようだな
最後の…インタビューログの最後だけが…繋がるようで繋がらなくて…わからない
あぁあぁ難しい…
あまり言いすぎるのは良くないのだろうけどきっと言っても真相には至れないから
しかしなんか…全てにおいて説明だとか呼称が丁寧なんだよな…
とにかく｢二度と同じ名前で呼んではいけない森｣(緑色)と、それに存在する全てのもの(青、茶色など)に対して名前をつけ、それを2回以上話すことによってその人間には影響が発生する…ということだけがわかってる
SCP-4000がようやく翻訳されたらしいから読んでる…あかん難しい…
【定期】
カルテちゃんをすこれ
作戦成功〜(小声)
 空気抵抗について記述がないのでクソ問題です&#129324;&#129324;
雨の歌ってどのくらいあるのかな
失恋なんてしてなくても失恋の気分になれる歌だよ
こんな日はGReeeeNの雨唄を聞こう
 リィンカーネーションの花弁いいよね！！
⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️
警告だょ&#128545;
ゥチゎパクツイが嫌いやで&#128545;
パクツイしないで！&#128545;
このツイートパクったやつブロるからな&#128545;&#128545;&#128545;
スパブロきめてゃるからな&#128545;
パクついはだめ&#128545;&#128545;&#128545;
⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠
81703という怪物
エンゲイグランドスラムみてる
このげーむすき
 09-30に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ100ポスト)
おっぱい揺れた話ですか？？
 そーやな、しかも結構濃厚やった
僕消されるのかと思った
もう⏰秋でしゅっ！&#127809;&#127812;&#127875;
私も一緒に過ごす彼氏&#129332;&#128149;がもっとほしいでしゅ～&#128166;&#128566;ぷええ&#128148;
でも実は&#128529;フォロワーさん&#128100;の中に&#128064;好きな人&#128584;&#128173;&#128151;がたくさんいるんでしゅ&#128522;&#128158;&#128144;
DM✉で告白&#128563;&#128166;&#128140;してくれたら絶対OK&#128076;&#127942;❗❕
するんでしゅがぁ～&#128149;&#128147;&#128150;&#128151;&#128540;
けどネタ使い回すのもなぁ…
公然に下ネタが許可された
#やっぱりえのきはイケメン
ちえりちゃん以外は下ネタ振ったことなくてわかんねぇんだよな…
えのきちゃんもやる？？
台風24号かわいそうだろそれだったら
ブロックされてもおかしくないなっ！！
キャァァッ&#128565;‼️
台風きたぁぁぁ&#127744;&#128561;どうしよう&#128547;&#128166;
怖いよぉ〜&#128557;&#128557;
って思ったら のおっぱいが揺れただけでした&#128521;&#128149;&#128149;
えっ？揺れるくらいのサイズわ に無いでしょって？…ふみゅみゅ〜っ‼️&#128545;&#128162;&#128149;
女の子にデリカシーのないことゆっちゃダメなのですよっ‼️ぷんぷん&#128548;&#128548;
ごめんツイ消し
雨が降り始めて
まだまだだよ
ぺトリコールは香らない
区切りが違う〜
ちえりちゃんは淫乱フォルダを作れ
カメラロール埋まるけど
これスクショしとくべきよ
ここまでネタツイについて考えて練りまくってるんだな尊敬は…しないけど
【東方PV】宿題が終わらないっ！【InnocentKey】 (2:09) #sm8088597
タイトルまで…！
あ！こーたろーがシェイクになっちゃってるじゃん！おいしい！

万に1つもない、はこの場合は正しくないな
なんかおかしい
脈絡なんか万に1つもない
#pͪoͣnͬpͣoͥnͭpͣa͡inͥ
決して日記に怖い内容がある…ぐらいじゃなんの面白さもない
きっとこの話は、最初はなかった"最後のページ"に文字が刻まれていて後ろを見たら…みたいな怖さがきっとオチなんですよね
例えばある少女の｢夏休みの日記｣で、最初は普通に過ごしているのに、だんだんと怪異が見えるようになり、巻き込まれていき最後のページには｢わ た し の か ら だ は ば ら ば ら｣なんて書かれている​──彼女自身の筆跡で
にゃーん
僕は夜シフト入ってないけどそれでもねぇ…
バイトは"8時閉店"だなんて言ってる
こうゆうクソ記事はもちろん小説ですら間違えていたりして嫌になる
そもそも"失笑"は｢吹き出して笑うこと｣だ
ばおわっ
【定期】
ふはははは、貴様は永遠にTwitterという檻に閉じ込められるのだ！！
サヨリカ不気味
空はあ〜おく澄みわたらないｯ！！！！！！圧倒的……圧倒的曇天！！！！！
 謝れ
終わってしまいましたね〜、もう9月後半ですけど。
やっぱり今年の夏はめちゃくちゃ暑くて大変でした、もう9月後半ですけど。


高専だとかそういったもの問わず、ね
どこもかしこも上層部は頭がおかしい
まぁじさんの今日
ゲーム三昧
浮気
ゲーム三昧
おままごと
タダ働き

女の子になりま゛すぅッ♡♡♡♡ごめんな゛さい゛ッ♡お゛ッ♡女の子です゛ッ♡♡女の子です゛ッ♡♡
#お゛ッ♡許ひ゛ッ♡ごめんな゛さい゛ッ♡女の子です゛ッ♡♡女の子になりま゛すぅッ♡♡♡♡

かしこい
こう見てるとめが本当に目に見えてくるからオススメ
めめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめ
大音量で鳴り響くなっ！！！！
ああもう⚠︎緊急地震速報⚠︎びっくりするなぁ
台風くるのは夜だっけな福井は
ああこんな状況でバイト行くなんて無理ぃ
腰も痛いなあ
背中が痛いなあ
嵐の前の静けさがトレンド入りしてるあたり、みんな恐れてる
 いや本当に…何も知らないっぽくて混乱しちゃってたのよ…
朝起きたら電池切れになってました、おはようございます
【定期】

今日のラッキーカラーは…黄色！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…かに座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
こらちえりちゃん！！！純粋無垢なフォロワーさんが「ちえりちゃん何したんですか？」とか聞いてきちゃってるよ！！！
 &#127817;͟͟͞͞ =&#127821;͟͟͞͞ =( '-' &#127822; )ﾌﾙｰﾂﾊﾟﾝﾁ
前髪がずっと変なのでお風呂に入るか
ちえりちゃんの罪状なんて強制わいせつ以外ないでしょ
ねもももん本当に誰かわからなくなる
また おなかを こわす かも しれません
きょうは やきとりを にじゅういっぽん たべました
  さすがにあれは僕達でも守れなかったね…もう出てくるのを待つしか…
そんなことを全員に言わなきゃいけないんだぞ！？みたいな感じだっけ
話しかけないでください｡あなたのことが嫌いです。
  やっぱりまじやったんか…
身長差ぁ…
ちえりちゃん捕まったってまじ？
もしいなくなった山口の高専生は捕まった犯人の変装であった可能性が伴う
行くな
てめぇか
豆腐ハンバーグちゃん(くん？)いつからロリになったんだ…
ああこれ
富田林から逃げた人が山口で捕まった…？
 転がれ
 (*&gt;ω&lt;*)ゞただいま～
 にゃあん
やななななやまたかほゎまなんてつぶやこうとしたっけ
難点とナンセンスが似ているなと思って無理やり一緒にしようと思ったけど無理だった
ただまぁ割と知り合い多いのが難点かな
僕のバ先もJKくるしJCもJSもJYもくる
僕の本心でもないです！！勘違いしないで！！！
復活一日目にして！？
 あー目が笑ってない…
 京都の人がない、って言ってたからないのかと…
 (っ'ヮ'c)わぁい
【定期】
うるさくてごめんなさい
 ゅるして…ころさないで…
誰かのパクツイなので怒らないで
おっぱい揉みたい
ツイ消しした
全然あるじゃんはずかしい
 そうそう、ってあミスった福井周辺以外！！
このアカウントもはや流しそうめん
本垢まっったく進まなかったの嘘みたい
やっとフォロー復活した…
 だってあんなにイチャイチャしてるから…
は？？？？
なぃちゃぅ(٭°̧̧̧ω°̧̧̧٭)よ
ガチ切れされた
 ごめん夫やったか…
なんかもうテンションは適当でいいよね
復活したよ♥みみねこのお嫁さん♥
高専生にそれ聞きます？？


なんか5ページも6ページも面白い会話して見たいね
サッカーしま～すｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
&lt;(^o^)&gt;┌┛’,;’;≡三  (　՞ةڼ◔)←
GOOOOOAAAAAAAAL！！！！！！！！！！！！！！！
全員「ｲ゛ｪｱ゛ｧ゛ｧ゛ｧ゛ｧ゛ｧｧｧｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
西尾維新に染まりすぎて喋り方変になりそう
刀語7〜9巻と人間ノック借りてきてしまった
 ユるさナい
もうなんかツイ廃の仕方忘れました
チャーミー怖いね
 この微妙なバグやめてほしい
ゆるして
あー…「フォローされています」とは書かれているんならいいか…
バグってどうすると直るの
もしフォロー消えてる！！ってなったらリフォローするので
未だに0フォローなのでもしかしたらフォロー消えてるかもしれないごめんなさい
食らってた…復活したよぉ
生きてた
やっほーー！！！！！！おっぱい！！！
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
  さすがにあかんかった？
いまどうしてる？
 ごめんごめん…やっぱりなりきり垢の地雷を思いっきり踏み抜いた男の名は胸糞悪くしてしまうか…
寝て起きたら頭と体が痛いし
ついていけない
 中学生の時の同級生に｢高専入ってからやばくなった｣とか言われちゃって悩んでた田中勇気じゃないの？？
 お前もしかして…10年前にいなくなった…田中勇気か！？
本当、｢チャーミー｣なんて名前の似合わない台風だよな…
 お前は本当にテスト頑張った方がいいよ…
 テストでやらないと取れないよねそりゃ((
ほかの人に迷惑をかける馬鹿のパリピは嫌いだけどそれ以外ならテンション高くて盛り上がるから割といいと思うよ


 ちなみにこの場合裏が偽なのでこの命題は真だよ((
 対偶じゃないじゃん…(マジレス)
こんなツイートした覚えない
まぁじさんのカレーライスチャレンジ

#カリーライスチャレンジ


どこがカレーライス？？
【にゃん】
にゃああん
投票0票で笑う
【定期】

今日のラッキーカラーは…オレンジ！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…しし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
テツandトモ
#テツトモゲーム

おはようございます首と頭がいたい
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
本当にやばいかもしれない
吐いたつらいねる
【定期】
ふぁぼは非表示にした方がいいかもしれません
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
ツイート数が多いなと感じた場合はブロック(は心が痛くなるので)ミュートしてください
急に暑くなった
 はい…
一応インフルじゃないから体育祭は参加できると思うけど
体しんどすぎる
人生初点滴経験した
インフルじゃないらしいよかったよかった
病院にきた
つらいつらいつらい
 丸岡高校の人に知り合いはいませんね…
【定期】
頭を良くしたいです
【定期】

今日のラッキーカラーは…ピンク！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…かに座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
いんふるだったらね
まぁ今日明日は実質休みなのでいいけど体育祭とかも休むことになるかもね
だるだるだるだるだる
 天国に行きたいね((
関節痛いからもしかしたらインフルかも
あかん38.3℃
 多分ないと思うで大丈夫やぞ？？
 ありがとう…
 自意識過剰かよww
38.2℃って…
風邪ひいた
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
目が痛い
図書館:傷物語、偽物語上・下巻
TSUTAYA(購入):かぐや様は告らせたい11巻、かぐや様は告らせたい小説版
TSUTAYA(レンタル):古見さんは、コミュ症です5〜9巻
aikoは中毒性があるよね
赤いストローさしてあげる
君にいいことがあるように あるように あるように
 本好きって言うのと漢字すきっていうのはあんまり関係ないようなあるような…
おっぱい！
空・大空・穹・蒼空・宇宙・晴空・天空、日本人｢そら｣って読む感じ多すぎ問題
サグラダ・ファミリアをサクラダ・ファミリアにすると家族全員サクラみたい(意味不明)
」・ω・)」うー！(/・ω・)/にゃー！
ฅ^•ω•^ฅﾆｬｰ
 ないた
お゛ッ♡許ひ゛ッ♡ごめんな゛さい゛ッ♡女の子です゛ッ♡♡女の子になりま゛すぅッ♡♡♡♡

#雌堕ちするときに押すボタン

【定期】
僕はツイ廃じゃないです
そら地獄に落ちるわ
↓こちら地獄に落ちる人のツイートです
難しいな
国語は好きだけど漢字は苦手って感じね…まぁ得手不得手はあるし…
意味は何
すりーでぃんすりーど
まぁじさんはカミソリに首筋を切断され敗北しました。
#カミソリチャレンジ

割と文系だから漢検の方が好き
 まんじ
 09-25に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ112ポスト)
漢検の話…だと思う〜
あと1週間ほどで20000ツイート超えるかもな
あのちえりちゃんとかみみねこたんとかが使ってるアホみたいな絵文字が何なのかがずっと分からなくて検索さえもできない
ツイートって考えながらするものなの？？？o(ﾟ◇ﾟo)
・ヮ・
↑だけでもかわいい
ヮって口が可愛い
(○'ヮ'○)←かわいい
記号だと検索できんのか？？
これすきよ
腐喰い高専
訃悔い高専
鹿高専がｶｺﾞｼﾏなら福井高専は福高専か？？福ありそうだな
にゃあ〜↑ん
心情と違うことをすぐに思うしすぐに言ってしまうので(Twitterで)時々嫌になる
【SCPシリーズ】plz_Enter_TItle

こんなにメタいやつって多いんだね
絵が上手いのを羨ましいとは言ってもいいけどそれを何もせずに欲しい欲しいとは言わないようにしてる…はず
正直準一級からは｢暇を持て余した神々の遊び｣レベルだと聞いたので2級欲しいね


僕のアイコンも誰か姫化して…とまでは言わないから擬人化してほしさある
みみねこは女だ(錯乱)
あぁ…物語・
 ｢うんこビーーーーーム！w｣
ほえー
 not TATSUYA
&#128129;‍♀️打ち上げ花火、下から見るか？
横から見るか？

&#128587;‍♂️僕は中から！

　∴※◎☆★☆◎※∴｡
｡･※◎★＼川／★◎※･｡
∴※☆＼＼Ｖ／／☆※∴
∴◎★三＞&#128124;＜三★◎∴
∵※☆／／∧＼＼☆※∵
ﾟ･※◎★／川＼★◎※･ﾟ
`ﾟ∵※◎☆★☆◎※∵ﾟ
ほああああああああ！！！！！！ｗｗｗ
誰だよてめぇはよ
 おめでと〜！！
そしてやっとモバイルバッテリーが返ってきた卍ありがとうたじー卍
追試とかないの本当に楽
まぁもうお分かりですよね
って！！明日から学校行かなくていいじゃあ〜ん！
いつ返却だっけ
そういえばラプラスの魔女も読み終わってない…
課題ない…わけじゃないけどまぁ大丈夫なので読み漁る
図書館で3冊本を借り
TSUTAYAで1冊漫画と小説を書い
5冊漫画をレンタルした男
ちかれた
おらおらおらおら
なんのための赤点60点だよ
【定期】
カルテちゃんをすこれ
 さんは死にました
 よ甦れ
TLをお騒がせして申し訳ありません。
文句ならこいつに言って上げてください。→null
 、白濁液を弁当から漏らして垢消し
【速報】
 巨乳
【速報】
 は貧乳派
【速報】
 、おっぱいが大きくてもなんの意味もないとか言い出す
 にはおっぱいがある
 お腹すいたね
 お昼ご飯食べなくていいの？
 通知欄埋めてあげる♥
 通報しないで
 によるのための政治
 は変態
 はツイ廃
 たすけて
 ねぇねぇ
 おーい
 反応してよ
 あはは？
 だいしゅき❤
 は猿
 であそぼ
ああああああ数日で読む
大好き高専
傷物語に偽物語上下借りれたわわわわわわ
うおおおおお
【定期】
ふはははは、貴様は永遠にTwitterという檻に閉じ込められるのだ！！
【定期】

今日のラッキーカラーは…紫！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おとめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
ずるいずるい
まだ学校じゃないところなんなんだ
学校だ
身体中がいたい
おはは
眠たいなぁ…
 みみねこTwitterやめろ
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
お腹の痛さはありますがおやすみなさい
スライディングお腹痛い
茶番がなんの面白さもない
可愛いからいいじゃないですか
そろそろやめるね
は？は？？
箇所ってか回
あって1、2箇所
今年あんまり蚊に刺されてない
なぜか蚊取り線香って打ち込んだら出てきたんだけどあってる？
mosquito-repellent incense炊かないと
多分今が1番蚊の多い時期
霞を食べて生きていけ〜〜？
なくそうツイ廃
やめよう無駄なツイート
400とかできそうにない
はいツイ廃〜
向くな剥けてるんだよ
指の皮が向けている
ゆびいたい
うーわいいな…んで今何級？？


誰だこいつ偉そうだな
ただ男子陣てめぇらはだめだ
顔は写しても移さなくてもだけど
TLの女子陣、軽率に自撮り上げていってほしい
絶対領域(文はここで途切れている)
 09-24に入ってから200ポストに到達しました！ (現在およそ213ポスト)
 勉強とかに集中できるやつか
 なにそれ何ゲー？
＼ﾜ〜〜〜〜〜〜ｯｯｯ！！
休みだけどね
月曜だからかな
過疎だな
くりぷこbot、会話が進まないんだよな…
 会話進まないね
わぁいわぁいわい
セルフリツイートしてしまったたた
【定期】
ふぁぼは非表示にした方がいいかもしれません
23字多くツイートしてる？のかな
#中秋の名月 #中秋の名月 #中秋の名月  #中秋の名月 #中秋の名月 #中秋の名月 #中秋の名月 #中秋の名月 #中秋の名月 #中秋の名月 #中秋の名月 #中秋の名月  #中秋の名月 #中秋の名月 #中秋の名月 #中秋の名月 #中秋の名月 #中秋の名月 #中秋の名月 #中秋の名月 #中秋の名月  #中秋の名月 #中秋の名月
 調べてみたけどこォれは…って感じだね…
結局何がしたいのか1㍉もわかんない
入るんだね、とゆうことは140字以上でも入力することが事実上は可能…？
#中秋の名月 を入れている場合は140字を超えていてもあの絵文字が入るのか気になるので検証したいところなんですけどなかなか140字も話すことないですよね、まぁ僕の家の猫の話でもしますか、黒に白のはちわれで目の色は黄色、赤い首輪をつけていて割と人見知り、お尻を撫でるとだんだんお尻が上がっ
#中秋の名月
の絵文字可愛い
 何それ
まぁ僕もいつ始まるのか知らないしね
全くと言っていいほど知名度がない
 会話進めようぜ
そういえば今年、もうすぐで平成最後の国体であり今上天皇が天皇としてご覧になる最後の国体が福井で行われるんですよね
〻〻〻〻〻〻〻〻〻〻〻〻〻〻これは？？
々これもだね
ほんとだ！！！
ゝ
漢検は準二級までしかもってない
英検受けたくないし漢検でも受けようかな、、、
月に願え
 初めて見たけど可愛いね！
ガチャでいいのが出ると嬉しくて、キャラが可愛かったりかっこいいスマホゲームってあります？
おっぱいじゃん
JUJUの歌だとdoがない
What do you want?
1度も見た事のない過保護のカホコの特番？を見せられているけど1ミリもわからない
もうクッパ姫だけが流れているTLでいいような気もする
 おつ〜
 やっほー
そんなに特徴的な一人称の人、｢あ｣の人しかわからない
主語がない…なんだ…そんな特徴的な一人称なのか…？


データが少なすぎる…


浅瀬じゃぶじゃぶすんな
元気ですか
眠たいなご無体な
過疎っ過疎
やっぱりロリコンじゃないか！
めっちゃお風呂入るの早い人みたいじゃん
お風呂に入ろうかな
ホップ！ステップ！ストップ！
←潰してる人
そうか3時間ではてなブログを書いていたんだね
夜のやつか
質問箱の場所間違えてません？


 うわあ切ない…めちゃめちゃラブストーリーじゃん…
よかったみみねこたんいきてた
うちの猫、可愛いんだけど絶望的に撮られるのが下手
多分ヘイホー姫は根暗だけど実は可愛いキャラだしゲッソー姫は触手
あとでてないキャラはなんだろ…ヘイホー姫とゲッソー姫？？
海外の人のクッパ姫からめちゃくそ流行ってる感じですかね…
いいなぁ
可゛愛゛い゛な゛ぁ゛…
 09-24に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ109ポスト)
キングテレサ姫の方がツンデレ感あって好き
疲れたのまる
なんだお前
気持ち悪い
pͪoͣnͬpͣoͥnͭpͣa͡inͥ
どちゃくそはらいたい
いまどうしてる？
 ！ ！ ！ ぅぅうううわぁああああああああああああああああああああああん！！！
あぁああああ…ああ…あっあっー！あぁああああああ！！！   ぅううぁわぁああああ！！！
あぁクンカクンカ！
 スリリング☆スライディング
疲れた疲れた
面白いのやめてください
農業をしに行きます
ああああああ！！顔が に！
　　 ||￣￣￣￣￣.||
　　 ||　／／／／.||
　 　||
     ／⌒ヽ　 ／⌒ヽ  ||
（　　　 ) (՞ةڼ◔) ||
.ﾉ　　　ﾉ　丶　　   ||
(　 　ﾉ￣￣￣￣￣ |
   ∪ ∪＿＿＿＿＿.
夏休みのツイート数数えたら7176だった
スライディング起床
馬の耳も筆の誤り
猫に金棒
鬼に念仏
といといとい
 体だけって思ってたらだんだん優しさが見えてきて一方的に惚れていく…的な？笑
なんで寝てない人らいるの
おっは
【定期】
ふぁぼは非表示にした方がいいかもしれません
【定期】

今日のラッキーカラーは…緑！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…みずがめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
ああさようならおやすみなさい
 確かに元々体だけ求めてたのに心も求めるようになるのは逆より大変そう…そしてメンヘラ多いイメージあるね((
本当だあれと一緒だ(シチュは違うけどな)
 次なんてあるのかな…(意気消沈)
多分理想はこう
んひひおっぱい！ｗ
こんなツイート僕じゃないでしょ
 まぁでも恋人がいないならワンナイトから本気になってもいいとは思うけど(漫画脳)
わからねぇ〜その感性わからねぇ〜((
 それだけならいくらでもあるにはあるんだよ…ただ熱狂したかった…みんなで…
確かにほかと比べれば進展はないので充実してるかって言うとわからないけど…幸せだしそれでいいかなって
 確かに恋人がいてセフレがいることを隠してるのはさすがに最低だよね…ってかワンナイトを繰り広げるのも最低じゃない？？笑
うーん…寝落ち通話とかスタバデート&#128525;とかした方がいい？？？
見せたいなら同じ見せたいヤツらと見せてろ
巻き込む必要性を感じないよねそうゆうリスカとか
フリじゃねぇからな1発でブロックしてやるからな
リスカしてもいいけど画像とか動画だけはあげないで…鍵垢作ってそれで公開して…本当にそれだけは…
急に話振られたからびっくりしちゃっあ
何の話だよかまぼこ
例えば僕が｢リア充っぽくないリア充｣って言われたからそいつを☆したくてたまらないから生きるとかね
それだけで生きちゃダメなんだろか
例えば猫が可愛いとか猫が可愛いとか猫が可愛いとか今やってる勉強が少しだけ上手くいっているとか美味しそうなお店を発見したとか
 それただのセ○レじゃん()
きっとねそれだけのことだよ
死生観について語ってる時よりお布団で寝てる時の方が気持ちいい
何もかもがタイミング悪い
ドラクエ3です
｢なにゆえもがき いきるのか？｣
本当にタイミングの悪い人だ僕は
 うそー！！！！教えてよっ！！！！！
つらいつらい
#全てあなたの所為です の生放送があったの？？？
痛いのは嫌いだから
僕は生きるより死ぬほうがつらいから生きてる
 彼氏いるので男絡みいらん卍ってやつ？ww
ちゃんと恋物語してていい
ああああああかわいい
 常にエロいと飽きるもんね((
確かにめちゃめちゃレアっての方がいいわ…
もはや何が起こってもおかしくない世の中だから
また朝起きたら…なんてことになってないといいけど…
地震あったのか
僕が君でないように君は僕だ
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
日付変わったね
想い重い思い
Twitterが重い
重いな
ぼくは更に宇宙を翔け巡るってなに
ひづけがかわってもぼくはいきる
おっぱい
あと4ふんでひづけがかわるよ
 なんだそれ…フェロモンムンムンとかそんな感じかな…る
同じ人はだいたい似た曲を書くから｢この人の曲…というよりこの人が好き！｣ってなるんだと思う、もちろん声が好きってのはあると思うけど
歌手の名前がなかったら｢あの人の歌｣ってなるだけ
名前なんて区切りでしかなくないか
僕は彼のことなんて一切知らないからただ曲と声がいいとしか思わないし思えない
わからないけど
ぼくりり、今聞くといい
T TT TTTT
ナイナイナイ ある訳ない でもありそう
 まぁ卍だね((
 僕のせいですか
 あのねぇ…ネットのえっち画像とかと現実のえっちは全然違うの…
まぁじ「まぁじ参上！！！」

＿人人人人人人人人人人人人人人人＿
＞　シュバババババババッ！！！　＜
￣Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^￣

#あなたが登場したときの擬音


めっちゃ高速で動いてそう
 ʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔたりない
 ちょこっとクラスの子たちにエロを提供するだけだよ()
きょうもみそしるにおをつける人になる

やっぱりすぷらしーくん垢消ししてたんだ
一歩下がって二歩下がる
いーっぽ下がってまた下がる
 それでも増えるよʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔ ʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔ
 たくさんキープしていこうぜ((
まぁじの質問箱です
最近回答した質問 → 「合うサイズのブラが街に行かないと買えない
そして可愛...」


 増えたいお年頃なのよʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔ ʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔ
 美味しいかい？♥
オラァ！！！！てめぇむかつくんだよ！！！！！やんのかゴラァ！！！
僕も喧嘩してる大根芝居する人ほしいのでみんなに喧嘩売っていってもいいですか？？？？
ちえりちゃん可愛い(囲並感)
【定期】
リプ拾い忘れがあったら遠慮なく言ってください
質問箱でもDMでも引リツでもなんでもいいです
 09-23に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ109ポスト)
誰も印籠を見なかった世界線
ほぅなるほど〜
にゃあん
バイト前いつもトイレがしたくなる
くるりんごさんの罰ゲーム！！
わかった罰ゲームだ
支離滅裂かもね
寝ると眠たくなっちゃうね
ねむあ
なんとか おきた
5時まで寝ます さよなら
かみんとる
ねむたい
うわわわわわわわわわ
 なんでよʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔ
 男子は単純だからすぐ落ちるよ((
 なんで？ʕ•̫͡•ʔ
 ファイト
 いいよ❤
 いいよ…///
ʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔ ʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔ
 本当にあいつそのまましか出さないから丸暗記で80後半はいけると思う
 よりにもよって？？
【にゃん】
にゃああん
 ガチで嫌がってる感じやんけ
 食べられちゃう…♥
てことはもう早く終わらせたくて仕方なかった感じね

嘘だろwww陽キャやんけww
キャンプファイヤーもないしね
後夜祭的なやつもなかった
中学校でフォークダンスなんて現実には存在しないんじゃないの？？
我々は知らない、そして知ることは無いだろう
不可知論
 ボカーン
アカリがやってきたぞっ
ガタンゴトンかわいい
充電が減りすぎる〜
許してヒヤシンス
将来の夢はなんだっけ あばばばばば
あかん雑魚い
Then,There is nobodyとかそんな感じだっけ？
 お  前  じ  ゃ  な  い
 ʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔ •̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔ
考えてる
誰もいなくなった
これなんの歌だっけ
思考回路ぐるぐる
梅干し？
やばい今別に気管支痛くない
なんかほえーみたいな顔文字ってどうやると出る？？
ツイ廃かよ
 かわいい
 ふえるよ
そうゆう見方もあるのね、
 えっちい透け透けさせてけ〜〜？((
おはようございます
【定期】
高専病…ではないはずです
【定期】

今日のラッキーカラーは…白！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…みずがめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
また"今日"
それじゃ皆様さようなら
 oyasumi(*˘︶˘*)
 僕無性生殖できたのか
 えっAってつける意味ありまs(殴)
中身を見て❤って感じですね笑
 Nero_( _︶⌓︶ )_
僕の眠気の限界も来ております
おっぱいの時代が来ておりますが
 ま、まぁ僕はいいと思うけど(突然のデレ)
 真面目にこれなんのキャラ？
 生きていくのにおっぱいはいらないもんね！！大きいとブラがないとか大変らしいね！笑笑
 そうゆうところだぞ
365日
 ʕ•̫͡•ʔ
ʕ•̫͡••̫͡ʔ
ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ
ʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔ
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
どちゃくそ煽る静凛
ただ大きいだけのブラしかないってのは聞いたことあるわ…あとたゆんたゆんと揺れてて男子が見てしまうのがGと…


ツイ廃キラキラ高専生


もちろん男なら巨乳がいいよな？？
えーっなんかリアリティがなくないか…？とりあえずどんな大きさなの…？


質問箱重い
( `o´ )ぎんなん…えっと僕の持ってるTシャツのキャラクター


何故に2回言った


それ知ってるってことはまぁまぁ前からのフォロワーさんだよね…ってそんな推理は置いといて、何それやわらかそう


そういえばこのアカウント普通に学校の人に知られてる
そんだけ大きいとちょっと硬かったりしそうだけどどうなんだろうか…


全然僕は下ネタ振ってくださればいいですよ
男の手から溢れるってかなり大きくない…？


それにしてもなんで質問箱開いたんだろね
Eカップがどんなものかも分からないのでただ夢を抱いています
なんとなく予感がして開いたらこれだ…誰だEカップ…


まぁなんですか、Twitterで巨乳を出すと変な人たちが寄ってくるから晒しとかでまいて隠してたり…？
少し疑問です
Twitterの女子さん割とおっぱいが小さ…薄い気がするけどなんででしょうかって殴らないで殺さないで
 09-22に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ106ポスト)
 TATSUYAくん曰く絵文字使ってる勇気はおかしいらしいので
逸脱人ってめっちゃパワーワード
僕の心が寛大だから✨
というかInstagramがTwitterを煽ってブチ切れて獣と化してInstagramをメス化させるところまで見えた
多分Instagramの誘い受け
Twitter×Instagram
あああああああああああああああああああ
おこわ×赤飯
ドラゴン×橋
キスできる人と出来ない人の違いは？？？顔か。
ともひろくん…いつかはやると思ってました…
 頭おかしい絵文字は使ってるよね
 えっ無性生殖？？
 (・ω&lt;) ﾃﾍﾍﾟﾛ
 種が滅びるから
 黒羽様、夜ご飯のキャットフードをお持ちしました！
 どう見てもキチガイ
 黒羽様…！とでもお呼びすればいい？？？
 共食いじゃん
【定期】
ふぁぼは非表示にした方がいいかもしれません
 (#ﾟДﾟ)うるせぇ
 頭おかしい
 ﾜｯｼｮｲしてる人きもそう
 って人、またご主人様ぺろぺろしてる…
 ご冗談を…&#129322;
 巻き込みすぎわっしょい！
  のやつだよ
 はっ？？？？
 本当だ運動音痴の話とかしてるww
 ただのオタクだったかごめんごめん笑笑&#128583;‍♂️
 運動音痴の話なんてした？笑笑
馬鹿にしてすいませんでした
まっだまだだなぁ…これだから若輩者は
#仲良しユーザー７人セリフ付き
「きもいぺろぺろ」
「ドルオタに生きてます」
「レッツ運動音痴」
「再発防止はいいぞ」
「皿うどんおいしい」
「三者面談ワッショイ」
「フォートナイト尊い」
ポケGOでバグってんのいま
にんげんくんもっとツイートして
ばおわ
 中3はロリコンではなくない？(僕達の年齢なら)
 僕のご主人様はどこにいるんだぁぁ
ふぁぼ爆ありがとう…！

【定期】
ふぁぼ爆は歓迎いたします
バイト用意しよっと
英語ねぇ…あのBBAだったら教科書と単語の意味丸暗記でいけるよ…


すぷらしーくん本当にどうなったの
すぷらしー君垢消した？いや垢ロック…？
俺ガイルがもうすぐで終わるってマ！？
ああああああああよみてえ
おはようございますねむい
【定期】
俺は自由だ
【定期】

今日のラッキーカラーは…黒！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…さそり座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
第174条
公然とわいせつな行為をした者は、六月以下の懲役若しくは三十万円以下の罰金又は拘留若しくは科料に処する。
らしいので30万円以下の罰金ですね&#128184;&#128184;&#128184;
公然と空リプで話す内容ではなかったな…
まじで何の話だよ()
 正直ロリコンは人間としてやばいと思ってる
それで剃ったのかなと
男子の修学旅行って言ったら割と大きさ比べられたくない…ってなるもんだけどそうゆう感じなんだろうか
 んと？が多すぎるぅぅぅうあ
シャワー「落ちるで」からの流れが好き
なんというか毛を剃ると少し後になってからチクチクするからそうなってくるとつらそう
痛くないのか…
本当に面白いので読んだ方がいい
ところで&#129383;&#127838;にするのって痛くないの？
あーーーーどんな時でも飄々としている強キャラになりてぇ〜〜〜
&#129383;&#127838;
僕全てにおいて冗談で生きてる人間なので
#ちえりちゃんは淫乱 ってなんですか！！そんな人だとは思わなかった！！！！！！！
名前可愛い
 こらこら僕はロリコンじゃない
 まな板に窒息死させられる…
台無しですな
はい僕のアカウントの調整取れた〜〜wwwww
ただ疲れだけが溜まってく
踏んだところで気持ちが発散されるわけでもなく
靴の裏側押し付けて
死体の上でタップダンス
新米ラッパー 新米食べて心機一転
辮髪
 あかん住所特定されて殺される…
陽キャ陽キャ
まぁおっぱいは下ネタじゃないはず
下ネタ言いすぎるの良くない
 うそ…おっぱ(殴)
 危ない人には近づいちゃダメってなら、なかったか〜♥
ハム太郎さんまじで女なの？？？
あつい
 09-21に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ104ポスト)
空飛びたい
うらやまし​──おっと心の声…じゃない思ってもないことを口に出してしまった&#129325;
【定期】
リプ拾い忘れがあったら遠慮なく言ってください
質問箱でもDMでも引リツでもなんでもいいです
もうこの画像が感情がない
どちゃくそ眠いけどバイト〜(^｡^)
すき
調子乗るの辞めます
人生ｵﾜﾀ＼(^o^)／

ｵ､ｵ､ ｵﾜﾀｰｵﾜｵﾜｵﾜﾀｰ♪
＼　ｵｵｵﾜﾀｰｵﾜｵｵﾜｵﾜﾀ／
　　　　♪＼(^o^) ♪
　　ｷｭｯｷｭ ＿_)　&gt;＿
　　　　／◎。◎｡／|
＼(^o^)ﾉ｢￣￣￣￣| |
　 )　)   |　　　　|／
(( &gt;
少年犯罪バーゲンセール / 重音テト
またたじーにモバイルバッテリー貰い忘れた！！
充電の減り方がおかしい
 異性に攻撃するのは最低だと思う笑笑
たいしょーさんのびててすごい
\\ｶﾞｼｬｰﾝ//
                               ┌┬┬┐
      ⊂≡( ･∀･ )≡⊃    ┝┼┼┥
 └┴┴┘
                               ↑ロッカー
 \\ガシャーン//
【にゃん】
にゃああん
こーたろー授業に集中しろ！！
 自分と違うから変に意識しちゃうんだろね笑笑
本当に本当になぜ前期成績で順位が出るのでしょうか
 なんだろ〜、やっぱ第一に見た目が違うし特有の匂いとかあるからそれだと思うよ(変態じゃない)
 ( º дº)&lt;ｷｴｪｪｪｴｴｪｪｪ
鍵RT: ハァーそばでよしよししてくれる人が欲しすぎて死
 いやもう全ての異性とかだと思う笑
 髪切ったツイートでもぜんぜんデブっぽくなかったから大丈夫
 見たりするぐらいなら大丈夫だけど話せないとかよくある話笑
 自分のことデブっていう女子の半分はデブじゃないって知ってる
 高専生は多分異性への耐性がなさすぎるから笑
 顔見てないのでわからないけど多分大丈夫だと思うよ
ゎたしぉんなのこ&#128105;なのでゎからなぃですけど
男はみんな獣だよ
おっぱい！！！！！！！！
 えっもしかして僕がおかしい？笑笑
 太ると食べられるよ
ブクブクと太ればいいさ…狼に食べられるがね…
みみねこという、ね
 ﾋﾟｼｬｯ！　　≡　|┃┃
　　　　　　　≡　|┃┃
　　 　 .∧__∧ 　　|┃┃
　 　 　 (　　　#)　|┃┃
　 三　/　　　つ　 |┃┃
　　 　 し――J　　 |┃┃
人の心を失っている
キチツイbotみてずっとわらってる
世界史の前期成績、ワンチャン100ある
私思うんですよ
いつも届くリプライが言葉のイジメに感じるんです
もう意味のわからない内容で私の心は限界が来ています
どれくらいの限界かというと(    ՞(    ՞ةڼ◔) (    ՞ةڼ◔) (    ՞ةڼ◔) ةڼ◔)ｗｗｗｗｗｗｗｗ
単語テストクリアしたので心が平和
 授業中ですよ！！！&#128242;
 男がちゃん付けで呼んだらなんか出会い厨みたいじゃない？w
どちゃくそ眠い
 英語m9（・∀・）ﾌｧｯｷｭｰ!!
 いきなり呼び捨てはさすがにだめでしょw
 えっじゃあなんで笑われたん((
 宇宙｢人｣として見てるよ？？？
【定期】
俺は自由だ
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…かに座！
 あれ？故郷は宇宙に見える星じゃなかった？
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 錯乱しすぎだろ落ち着いて星に帰れ
 えっ読み方違った？？笑
ありがとう…&#128563;
 100点は取れないし興味が無さすぎて覚えられない…
 ょぅι゛ょやんけ…
起きる時間は別にいいんだけど死に奴
おはようございます絶望
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
助けて勇気！！！！
飯テロろろろろろ
諦めて寝る
勇気くん勝てませんわ
単語テスト…駄目です
おやすみなさい
 もちろん媚び媚びの媚丸
 女子だったのか…w
んーゃに
そういえば｢世界｣って言葉にはいろんな定義がありますけどみなさんは普段、どんな意味で使ってます？
にゃーんとか言っとけば世界は終わるんだから
病んでないです進捗が死んでます(僕の事じゃないか)
にゃ〜ん＾
これずっっっと思ってる、特に僕の父親がそうで、なんかめちゃくちゃキレるからほんとにはいはいってしか言わない
人間が正しいことを言われたらどんな状況でも｢はいそうですね｣と受け入れられるように変えてほしいんですよね、ねぇ神様？
｢先生｣ってのはすげぇ職業だよな
『教育だ』なんだと合理化して自分の意見もやり方も押し付けられる
テストの問題もロクに作れやしない、自分のやり方を押し付けるだけ
なんなんだよあいつ、まじでだんだん評価下がってく
もはやmymtただの迷惑BBA
Twitterとは暇な時にするものであってすることがあるときにするべきものでは無い
むしろ単語テストが死ね
ああああああああああああああああああああああああああああああ単語テスト死ぬぅぅうううう
 09-20に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ103ポスト)
 おつかれれれれ&#127835;
ついったぁの男のひと全員にマシュマロあたっく～～₍₍ ( ๑॔˃̶◡ ˂̶๑॓)◞♡♡はい、調子乗ってマシュマロあたっくしてくるやろ お前ほんまに覚えとけよ ガチで仕返ししたるからな ほんまにキレタ 絶対許さん お前のID控えたからな♡♡(  ु•⌄• )
あーーーーーーねこかわいいいいいいいーーーーーーーー
ﾏｲｱﾋｰ
なぁーいす！
ぐぅれぇいと！
こんぐらっちゅれいしょん！
ぐらぢゅえいしょん
キチツイbotすき
4×7=ドスジャギィィィィィィィwwwwwwwwwwwwwwアオオオオーーーーーーンwwwwwwwwwwヘイヘーーーイwwwwwwwwwwwwwパオッパオッパオーーーーンwwwwwwwwwwwwwwwwwwヘッヘhッヘhッヘhッヘhッヘwwwwwwwwww
まぁじのおふとん脱出チャレンジ！
(:3[＿＿＿]　＜　ﾇｸﾇｸ
↓
　
【成功】ヾ(:3ﾉｼヾ)ﾉ　脱出しました。もうおふとんには戻れません。起きましょう。

とんかつを作るにはな、こうやって油の中に指をアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥

ぞいもぞい日がんぞいぞい！

感動した
 わずか2文字しか違わない！！すごい！さらさん天才！！！
まぁじの質問箱です
最近回答した質問 → 「今回の期末の順位はどんくらい？
」


赤信号
 　( ◠‿◠ )/
 &lt;ﾉ　ﾉ
/　＞

みんなで渡って
 ヽ○ノヽ○ノ
　/　　 /
ノ)　 ノ)

ゴートゥーヘヴン
0(:3　)～ ('､3_ヽ)_

0(:3　)～ 　('､3_ヽ)_
あー単位行っちゃう

　　　　　　　　((´へωへ`*)三 ｳｲｯｽ

単位行っちゃう単位

((´へωへ`*)三 じゃあのｗ

＿人人人人人人人人人人人人人＿
＞＜(。εº)＞この感覚が　留年＜
￣Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^￣
今のところめちゃめちゃ良い
なんで今回の順位は前期成績なんだってずっとおもってる
はぁ雨やめ
 ひとにぎりとおにぎりはそんなに似てないよ…
 急に純情演じるんじゃねえ！！！！！((
【定期】
頭を良くしたいです
なんにも面白くないよな
平均点書くか？
垢名に赤点の数でも書こうかなって思ったらまだ0だった
自分たちと同じように強要するの本当にひどい
まぁじが購入されました。
￥98
購入者の感想「ずっとTwitterしてるんですけど故障ですか？（30代女性）」
#あなたが買われた


故障じゃないです仕様です
解析136
英語90
倫理94
授業が終わりました
つまりねもさんは裸エプロン先輩
 人間のやつは駄目だったけどスライムの臍姦はまじでよかった((
 臍姦とかアブノーマルなことができる
【定期】
僕のツイートは所属する団体・組織・僕の心とは関係ありません。
【定期】

今日のラッキーカラーは…オレンジ！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…かに座！
そろそろ学校行かないと
この線が残るのはやく直せTwitter

【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
 そう！それめっちゃ思う！！
髪とか手足とかㄘんㄘんとか自由にできるだけでどれだけらくか…
残り1割の皆さんこんにちは
インナーカラー可愛い
 僕も身体中痛すぎる
ゎたしふっぅのJK&#128105;✨なので紗倉まなさん&#129300;❔なんてしらなぃょ&#128075;
今さっき起きた
 実は小学生とか？？
 それはあるな…どっちも得するしよさげ
 え&#128064;‼&#128166;オジサンびっくり&#128559;しちゃった^^;
 ひとにぎり…？w
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
 苦しいほどの大きさなんてなかなかないでしょ
 えっ。。。人間ならみんな持ってるんじゃないの。。。。もぅﾏﾁﾞ無理。。。
魔王に男子高専生にしか見えない呪いがかけられているので男子高専生に見えますが実際は金髪巨乳猫耳美少女なんですよ
 ﾜｧ───ヽ(*ﾟ∀ﾟ*)ﾉ───ｲ
西野カナの歌詞みたいだなめんどくせぇ
ただしあげすぎると腐りますがあげなさすぎると枯れます
誰か僕に水を上げてください
誰か僕を栽培してください
 はっやっ
 個性なんていらないから大きさが欲しい(元も子もない)
ふう=致した、の思考おかしくない？
 コアラ！
誰かさんが暴走するから…
致してねぇよため息だよ
ふう
 鍵じゃあ何も始まらないでしょう…
なかよくしたいな
消しときます
大人数でしりとりしたい、最初2人でリプに乱入とかがんがんしてもらってだんだん増やしていって最終的に巻き込みまくりのパーリナイ！ｗみたいな
まぁじとかぁびって一緒
Twitterなんて結局独り言なのにそれがフォロワーに刺さっちゃうとか変なこと考えちゃダメだな
 それがなぁ…なかなか自身なんて持てないよ
クジラが夜になると暴走するの日常茶飯事すぎる
おつつはい
 1位 わからない
2位 わからない
3位 わからない
…
最下位 僕のㄘんㄘん
同じツイートでここまで違うとなかなかね
やっぱ違うねぇ…
#フォロワーさんから来たお題でなんでもランキングトップ3

なんかないですか
みみねこが7日間いなくなったらさすがに忘れる
嘘だよ泣かないで…
みみねこいるじゃーんいらないじゃーん
 さぁともひろくんも出すんだ！！！！！！！
オタクの謎の馴れ合いの真似
犯した罪がありました！←この一文だけでわかる人天才
似た人がいた

 ごめん絡もうと思ったら心の中のおぢさんが出てきてしまった…

#見た人は見る見た人もやる
みなさんぜひ僕にだる絡みしてください
ツイ廃クジラ
倍率論
 まずはどこ住み&#127968;か教えてくれるカナ？&#129303;&#128537;
「フルーツ」全てがきらい
梨きらい…
小並感な反応しかできない
膝いたそう
木綿豆腐
 確かにあんまり絡んでないね〜！！絡も絡も〜
値段交渉
え⁉️❣️&#128563;&#128166;あと1ヵ月でハロウィン&#127875;&#127852;&#127853;&#128123;なのに彼女&#128145;&#128149;いないってマジ❗❓&#128561;&#128166;このまま&#128546;⤵️じゃせっかくのハロウィン&#127875;&#127853;&#127772;&#128123;&#127872;もぼっち&#128546;&#128148;&#128534;⤵そんなのやだやだ&#128557;&#128166;実は&#128586;&#128173;好きな人&#128102;&#128149;がフォロワーさん&#128525;にいたんだけど…今は、もういない。誰かを恨むのは筋違いだってわかってる。でも…
前頭葉が蝕まれる！！
 09-19に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ103ポスト)
#いいねした人にゆるく絡む ってタグを思いついたので人望が高くてフォロワーの多いみなさんよければ使ってください
一旦消してもう少し面白くしよう
もちろんそんな意図じゃないと思うしぼくも共感できるけど
もしこの言葉が逆だったら…朝三暮四な気もするなぁ
怖くなければ夜はすき
バおわ卍
【定期】
ふぁぼは非表示にした方がいいかもしれません
サイバー世代…！
おー
 飛んで火に入る夏の虫
｢ノー残業デー｣が『ほかの日は残業ありますよ』って意味になるのと同じように、｢何もしない日を決める｣って言うのは『それ以外は常に何かしらをしていて忙しいのだ』ということを言外に表しているわけなんですけど、皆さん本当に忙しいんですか？
バイト準備しよ
大抵の事は自分に向けて言っているアカウントです
努力すらせずに完璧主義だなんて求めすぎでしょう？ねぇ僕
上を向いて歩こうです
下を見て 歩こう
上なんか見ても勝てやしないからさ
だからなんだと言われても
そうゆうもんだとしか答えられない
知ってるか、寿命が50年の人は50年後に死ぬんだぞ
死ぬ時はもっと疲れると思うので死にません
生きてても疲れるんですけど
ツイートするのもTwitterするのも疲れるんですよね
ツイート数減ったというか熱意が消えた

「まぁじ」
おうけいぐったいむ
まーまだ18000ツイートだしな
ほえーツイート数減ったよなって言われた卍
ミノタウロス
【Una-Chance!収録曲】カンデンさせちゃうぞ  OfficialMV

バーチャルネットうなぎ 晴れ模様〜〜〜〜！！！！！
誰だ貴様
足の指痛い
 今助けに行くからな
へけっ
ほんとにやる気もなければ時間もない
こーたろーどうやったんやろ
明日単語テストだったら死ぬ
僕は君を殺せない、面白かったけどそれ以外の短編がそんなにだった
大抵向かい風
【定期】
僕はツイ廃じゃないです
5位以内めざしてる


国語辞典おいしい！！！！！！読んでる人も食う！！！！！読みながら食う！！！！！英和辞典も食う！！！！！！読んでる人も食う！！！！！電子辞書も食う！！！！！語彙増やすために食う！！！！！

ろーりんろーりんろーりんがーる
英語やばい
んーゃに
#低確率でにゃーんになる

1日も終わる
にゃーんしとけば世界は終わる
ねむいひま
にゃーん
すいすいすいようび〜♪

　　　 　／⌒＼
　　　／　´・ω )
⌒～⌒～Ｕ彡～⌒～⌒

そう、一週間も折り返しである
泳いでいるのか流されているのか
わからないままこれからも生き続けるのだ

　　　　／⌒＼
　　　／ ・_・)
⌒～⌒～Ｕ彡～⌒～⌒⁾⁾

ちょびっとだけあついしちょびっとさむい
寒いのでパーカー着てきたらあつい
【定期】のツイートは自動なので授業中にTwitterを触っていたりするわけではありません
【定期】

今日のラッキーカラーは…ピンク！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おひつじ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
えっ左下のやつからQRコードカメラが開けるんだけど普通のカメラからは開けないのかな
体育に3分ぐらい遅れて行って、出欠確認と準備体操だけやって「体調悪いので」って言って保健室に行ってそのまま帰った、体育RTA(意味は知らない)したことあるけどあれどうゆう判定なんだろな
寒いよ
おっは
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
おヤ       み
にゃーんとか言ってないでTwitterやめろ

にゃーん
ねむにゃーん
なんの面白みもない馬鹿は僕なのでほんと寝ればいいと思う
リンゴは了解の意を表すリとネットスラングであるンゴがくっついてリンゴになっていませーんwwwwwwwwwww
時間もわからねぇのかよ！！！！！！！
違うじゃん！！
1144
2244
元ネタわかります？
ﾘﾝｺﾞﾘﾝｺﾞ〜wwwﾘﾝｺﾞﾘﾝｺﾞﾘﾝｺﾞ〜ぉ↑wwww
なんの面白みもないものを作ったので消した
だからこれは縄文
どうせ百年後の今頃にはみんな貝塚に埋められちゃってんだから
この後がどうしても縄文炸裂ガールになってしまう呪いがかかってる
さぁさぁ狂ったように踊りましょ
多分ゆるすまぁじが最初だろうけど
なんだかんだですぷらしーくんとあんまり絡んだことない
僕はアンドロイド
HENTAIすぷらっしー
なんだったらぼく、どこかにぶつけて痛かったはずなのに全く覚えていない青あざとかある
何かが見えて僕は恥ずかしくなったはずなんだけどわからない
おかしいなぁ
 ねろ
ねろ
そういえば客って本当に偉いんか？
 09-18に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ104ポスト)
野良猫だけが自由を知ってる
にゃーんにゃーん
おるやんけ！
 おやしみ
通知欄がクジラでうまる
＊注意＊
まぁじには以下の
　　成分が含まれています

・キャラ崩壊

#以下の成分が含まれています


崩壊するようなキャラがない
僕も自撮り晒せる顔とか晒せるような成績ほしい
いちいち絵文字何か確認しなきゃ行けない…？
ほんとだクジラになってる…
彼が変態の時は垢名ではなく変態イルカと呼ぶことにしました
気づかなければ後悔することは無いよね
ゲーム部普通に好き、一番好きなのは…ケリンって言うんですけど…知ってます？
意味不明なんですけどね
自慢じゃないけど課題全部終わってる(ドヤドヤのドヤ)
おおおおおおおおおおおおおおおおおおおっぱい！ｗ
まぁでもこのあとも普通に浮上してたしそうゆうことだろな…って感じ
#みみねこが浮上しなくても普通に寝る
#みみねこ浮上まで寝られま10
 #みみねこ浮上まで勉強出来ま10
なかなかいいよあいおーえすじゅうに
これだもんね
まいぴーしーがないから全然インストールとかできない
TwitterのbotってPythonいるよなぁ…
リプ欄もなかなかに地獄

固定ツイートにするツイートがない
 てんさいだね
いろいろすごい
ってか色々できすぎて困る
いぇい
【定期】
頭を良くしたいです
｢子供の意見｣としてるのが本当にねぇ
しんどいなぁ…
嘘だろ明日バイト入ってんの
なにか勉強を使用
僕別に変態じゃないし天才でもない
羞恥がありそう
逆マジックミラー号に乗せて(乗せる人にはそれを言っておく)どのくらいでどんな風にナニをし出すのか気になるな
あーおっぱい欲しい
炭酸が飲みたくなる
言うなよ行け
バイト先に一瞬だけ言った
かまぼこの天才的回答、｢部屋の外側に真空の層を作りその内側に住む｣とかだったら全然住めるし満点な気がする…とはいえ、それも単純な例な気がするしどうなんだろ
したいなぁ
国語辞典おいしい！！！！！国語辞典は食べ物！！！！！紙の味しかしない！！！！！うまい！！！！（語彙）うまい！！！！（語彙）ボリュームたっぷり！！！！！国語辞典おいしい！！！！！！

【定期】
僕はツイ廃じゃないです
プロ基礎98
物理89
さようならメンバー
さようなら窃盗犯
【定期】
高専病…ではないはずです
【定期】

今日のラッキーカラーは…オレンジ！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…うお座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
#みみねこの一人称を考える会
完全に質問者は馬鹿でしょ
かわい
ちゃんと起きれたよ！！褒めて褒めて！
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
なんだよぶれいきんって
おやすみぶれいきん
お先に失礼してねますね
 それでもなんとか進級してるんだよ…！
｢馬鹿｣の定義に｢馬鹿馬鹿しいこと｣が出てくるのおかしくないですか…
違うと思いますよ…？
 安心して、先人達も皆赤点を取っているから…
愛される馬鹿以外の馬鹿
愛される馬鹿以外はみんな嫌い
ダーウィンが泣くぜ？wwwwww
夏休み終了まであと​───1時間46分
 多分3年ぐらいまでは少なくともあると思うから頑張って…
 09-17に入ってから200ポストに到達しました！ (現在およそ201ポスト)
 あーーっほんとだおるせいんは生物だ
 それは思い浮かばなかったわ！！さすが変態！！！
いつの間にか消えてたよね
おっぱいbot
 おるせいんなのにね…
 今に来る
笑顔でいるが故にタチが悪い
かりかりたまご
ねりねりたまご
こりこりたまご
のりのりたまご
もりもりたまご
まぁじはメシをこぼしました
#meshiyosoi

メシよそいなのにパンを食べちゃダメでしょう…僕が代わりによそってやります
ははまはまはまららたらひまらたはまほまやらたらたらはおはまろ
 僕の中では10きてる
いろんな人との初絡み考えようと思ったけど軟弱記憶力のせいで思い出せなかった
ねもさんとの初絡みってもしかしたらドキドキ文芸部かもしれない
体中のねむさ
はーあがっこうしーね
 えっ何まだ5人しかいないとか？
【定期】
ふぁぼは非表示にした方がいいかもしれません
 エッチだゾ
ボキャブラリーをボギャブラリーだと思うぐらいの貧困さ
貧困なボキャブラリー
てんちょから3かいも不在着信来てた
 許しておっぱいちゃん
はぁ？？おっぱいすぎるだろ！！
 Doubt
たべにいきました
順番はぐちゃぐちゃです
ぶつりかだいおわたたた
ご飯を食べに行きます
 72mmくんはそんなに悪くない、というよりただ同じリストに入ってるってだけでフォロ爆してくる人怖いなぁ…
 じゃあまぁじのじは何のじなんですか！！教えて変態イルカ君！！
 至極当然
 急に正気にかえるな
 ダウトではない要素がどこにもない
 僕より圧倒的にダウトじゃん！！！！
まぁじがケンカをすると、
「ボカボカ」という音がでます。ぶっそうですね。

 ダウト
 (☝ ՞۝՞)☝ｱﾍｪｪｪｪｪｪｪｪｪ!!!!!!!!!!!!!!
 えっ名前関係ある？？？｢おっぱい大魔神｣とかじゃないよ？？？？？
ツイートの勢いがすごすぎるし本当はどこまで嘘なのかわからない
 ダウト
 はいーー？？？？？？？？？？？
 まだこっちの方がわかりやすいかもねww
 えーっ？？？？？？
#自分はエッチじゃないとつぶやいて10人にダウトと言われたら負け見た人もやる

僕はエッチじゃない決して
 ダウト
 ダウト
 そんな即決でいいの？ww
 豊かだねよかったねー((
 09-17に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ114ポスト)
 次｢むっちむち｣とかでいいかもね
 可愛い感じとかいう独特の感性((
ンドレってカメルーンの料理にあるらしいけど…絶対これではないな
んーっとこれなんの料理を作ろうとしたんだ？？
難しすぎるわぁ
もうむーちむちはやめるのか
 アイコンと、らみだけ読めたから大体そうかなとは思ったけどちょっと分からなかった((
食べてもお腹がすいている
 そうだよ
 ま・あ・じ、か…(調べた)
僕割りとツイートしてるはずなんですけど
小さい｢ぁ｣はないからな
ぼく名前に漢字当てようと思ったら麻婆豆腐の｢麻｣に｢慈｣とかかな
当て字って難しいね
そうか、あれ最初の爾って｢なんじ｣とか｢ジ｣って読みだと思ってたけど｢そ(の)｣の｢そ｣なのね
バイト始めて一番いいと思ったこと
前後のツイートの繋がりなんてないですぅ(白目)
まぁええもんやで
&#128077;
惜しげも無く晒される健康的な太もも
「セリヌンティウス。」メロスは眼に涙を浮べて言った。「私を殴れ。ちから一ぱいに頬を殴れ。私は、途中で一dうわぁぁぁぁぁぁあああ
帰宅しました
←見てくださいこの可愛いアイコン!!!
↖︎見てくださいこの可愛いアイコン!!!
↖︎見てくださいこの可愛いアイコン!!!
↖︎見てくださいこの可愛いアイコン!!!
↖︎見てくださいこの可愛いアイコン!!!
↖︎いいから見ろよこの可愛いアイコンを!!!
お腹空いた
【にゃん】
にゃああん
  匂いを嗅ぐ、局部を押し付ける、カバンを(相手の)局部にグリグリする((
  そもそも痴漢の方法が巧妙になってきてるから、触るだけではなくないか
  それでDNA出るならもう手を汚しておくしかないでしょ、もし｢触ってたって言うんだったらついてるはずですけど？？｣って言うとか
  触らされたら終わりだけどそれ対策で手袋してると逆に怪しいでしょ
ふーくいーこーうせーんわーがーぼーこーおお、しか覚えられてないどっかの校歌と違ってね
社歌がラップってすごい、変なやつより覚えやすそう
フォロリク通すか…
あーやっぱりお前か…
 逆に身分証にそんな効果あるか？
平成最後のとか関係なく夏休みが終わったことに愕然としている
相も変わらずにアンドロイド 君をほんとの嘘で騙すんだ
なんでこーせん17sも消したし鍵垢のあっちのアカウントにフォロー飛んでくるのかなって思ったら72mmくんのリストのせいか
みみねこ相も変わらず最低ですな
霞でも食らっとけ
ついんてーるおじさんってかまぼこ？
持ってる人、どんな感じなんですか
とぅるーすりーぱー欲しい…
どうしたらいいんですかね
朝起きても疲れている
現実を見せてやるよ
課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題
お昼はバイト、それが終わったら課題課題
どうしよう物理だけやろうかな
ねむたいねむたい
おはようご
 正直裁判に持ち込まれたら勝てないらしいよ
【定期】
僕のツイートは所属する団体・組織・僕の心とは関係ありません。
【定期】

今日のラッキーカラーは…赤！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…ふたご座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
ああああああああああああああああああああもうねる！！！おやすみ！！！！！！
なぜ眠ろうとせずTwitterを開いているのでしょうか
自分は馬鹿だと自己嫌悪している
宿題はしましたか？？？僕はしてませんよ？？
Today is a last day
明日学校じゃああぁあああああああああん
えっちだね
TLも動かなくなったところで寝ますかね
どういう状況？？
というわけで0字を回りました
なにぬねの！なにぬねのったらなにぬねの！
へーっ、女子も割と男子になりたいって思うもんなんだね
二とニが似すぎて読み分けられない
天下二コロシアム
世界で2番目が競い合う大会面白そう(子供並み発想力)
女子怖い(∩´﹏`∩)
夜間の定期ツイートONにしようかな
今日は真面目にバイトに取り組んでたはずなんだけどな〜？
【オフパコ】感度抜群！激かわレイヤーまぁじちゃん18歳 超性欲旺盛で欲求不満のヤリマン巨乳女子！
#同人AVタイトルジェネレーター

これ日替わりなのかよ
引リツおおいな
少なくともアイコンが女子でプリクラのアカウントが言うセリフではない(罵倒)
わーっTLに一日のポスト数が溢れてる〜
惜しいけどこれはこれですごいいい感じ(クソ引用ツイート)
ちなみに9.20tweet/h
ああっそうゆう…
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
すいすすすいすすすいすいすい
 悩んでるなら話聞くぞ
 逃げる時に周りに共犯者がいたら？
 そんな謝らないでww
確かに俺も思ってたからw
 つまり直前で萎えさせるためのってことね((
 多分僕行かなくていい〜〜卍
めっちゃ違和感無さすぎて笑う
まぁじさんはシャンプーとリンスを間違えてしまいました。失敗です。
#入浴チャレンジ

一年後のまぁじからLINEがきた。
「いま女子高生に囲まれています」
#一年後のあなたからのLINE

女子高生…？女子高専生じゃなくて…？
どう見てもネタでしかないレンタル彼女のツイートを女子がするだけで10リツイート以上きてるのほんと闇でしょ
 そうなんだよね、そしたら化学で9点なんかとらないもんね
 09-16に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ127ポスト)
これからは"ツイ廃"くろま、として頑張って
くろまくんは…ツイ廃です。(無慈悲な宣告)
この流れ僕的にすごく気に入ってるんですけど
 結局教え合う…ってのに無理があるんだよ、答えをどこかに書くのが多分いい…
まぁじの質問箱です
最近回答した質問 → 「痩せたいならテキーラ村上さんの記事読むといいよ」


 賢者タイムに熟女動画っていう思考がまず謎なんだけど…
さすがはくろまくん((
最近敬語が多い
僕、お風呂と寝る直前にめちゃくちゃいいアイデアが降りてきたりするんですけどお風呂上がってドライヤーに髪の湿気とともに飛んでいってしまうんですよね
つ゛か゛れ゛た゛(ぼく)
ぅなぁーん(餌を欲しがるねこ)
にゃあ゛ん(のらねこ)
 目で見てるならいいけど音だけで伝え合うのは難しそう
もちろんググれば出てくるんだろうけど
人間シリーズ？かな、の最後から読んでしまった
シリーズの何巻目かわからない本の題名困る…

900ポストで最低10文字でも9000字は打ち込んでることになりますからね
頑張って…
おかしくないですか？？
いい…
のりのりのり
 それはもうほんとに防ぎようがない
バババおわわわ
【定期】
ふはははは、貴様は永遠にTwitterという檻に閉じ込められるのだ！！
意味がわからない
死なない
2回目のバイトがんばるぞい
｢可愛い妹｣という前提条件において当てはまる人間は実在しない
 本当に一切触ってなければ指紋調べてもらえばいいけどね
樹木希林さんはずっと生き続けそうな人に思えたんだけどな…御冥福をお祈りします
うっそだろ…樹木希林さんが…？
起きたよ
5時になったらふぁぼ爆でも何でもして起こしてください
5時まで寝ます
たいしょーさん署名運動とかしちゃダメなんですかね…
蓋を開けずに3分以上経過してしまったカップラーメンは、65536分間放置することでもう一度0分からやり直すことができます
 詳しく聞かせろ
お腹空いた
【定期】
うるさくてごめんなさい
2年生にして10万ツイートはきつそう
10%でも割と安産型じゃんか(空リプですらない)
まぁじ
日光浴　56％
真面目さ　47％
決断力　86％
遊び心　85％
明るさ　81％
社交性　54％
勝負勘　4％
あなたに一番足りないのは『勝負勘』です。
#あなたに一番足りないもの


まぁ確かにここぞと言う時はわからないよね
4ヶ月で250
2ヶ月で105+αフォロワー
フォロワーが上下している

夢は雪にかき氷のシロップをかけて食べることです
愛はお金で買えると思っています
実は石油王で莫大な富を持っています
にゃーん
ヴィーナスの誕生で致したことがあります
スポーツ万能です
現実には存在していません
まぁじさんのおっぱいは真っ平です。

#巨乳になれるかチャレンジ

自転車に乗ると絶対に転びます
好きな食べ物はきのこです
 うーん冤罪されたら怖いよなぁ…
 おは〜
【定期】のツイートは自動なので授業中にTwitterを触っていたりするわけではありません
【定期】

今日のラッキーカラーは…紫！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…みずがめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
 おやしみ〜
なんでかまぼこ今RTしたんだよ汚ねぇよ…
すぷらしーくんもおやすみなさい
僕も寝ますね
Marsyとか？？まぁずぃー
僕も名前英語にするか？
なるほどローマ字読みするとそうだもんね…まぁすぷらしーとなすぷらすぃーとかだいたいで呼ぶことにする((
読み方あってる？？
すぷらしー君寝た方がいいよ
Twitterのし過ぎで目が疲れてるから局所疲労になってる
めっちゃレア度高そうだな
多分SSSのせい
おしい
 やめよう。このやばい会話
【ゆるぼ】安眠法
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
成績はクラス最下位です
家族の連絡手段はのろしです
おっぱいは小さい方が好きです
箸より重いものが持てません
コロンビア生まれです
1日2時間しか眠らないショートスリーパーです
 もう…♡仕方ないなぁ…♡
 フォロワーの女子に揉ましてもらえ
 そもそもとして痴漢って満員電車で起こるものじゃないの
ばーかばーか
 友達とかと見てるなら全然いいんだけどね笑笑
Twitterで文脈もくそもあるかって感じだけど
文脈を考えちゃだめだよ
はぁ…どうなんだよ
 だからその話はしてないですwwwwww
 ちょっと家族の顔色伺ってしまうw
本当にあるのか…デンマークいきたい
おん？
馬鹿に馬鹿なリプを送ってしまった
 大丈夫？？おっぱい揉む？？
嘘のやつ、｢たけのこの里は消えればいいと思います｣とは書けなかった
それがお前だｯ！！！！
足のサイズは30cmです
女です、ちなみにGカップ
僕のツイートが多いのは強制されています
世界を救う力があります
雨降ってる時に傘ささずに佇むのが趣味です
犬派です
 違うわなんじゃそれwwwww
それがTwitterではなく現実の話なんですよね〜〜
こころひろい
なんだハエ
喧嘩両成敗
 家族で見てると、下ネタの時割と笑いにくいよね…
 HEROすき
一応福井高専のHPもMoodleもhttps化してるけど、Moodleは証明が信頼できないとか言われて、入る時に危険ですとか言われる笑い話
ああああ定番っちゃ定番だけどいい
 そーなんや！なんか安室奈美恵のCMやっててお父さんが｢今日で引退らしいな｣とか言ってたから…
ヤンキーが｢オラオラ｣って言うのは何？鳴き声なの？
おらおらおらおら
ゆるして
ゴミにすら勝てない
うんことか言う方がうんこ
安室奈美恵って今日引退なの？
実は高専生じゃないんです
 えっちいはなし
いいねぇ
#いいねされた数だけ全部嘘の自己紹介
僕もいいねが欲しいんですね
質問の主ではない
｢金色に輝く皿うどん｣
あああああああああああああ変態て
 んであんまり下ネタじゃなかったから笑いやすかったし！
はやくsnowは画像の加工効果が現実にも及ぶようにしろ
もはや全世界の女性(男性もだけど)の肌がツルッツルならいいなとか思ってる
肌フェチじゃない人っているんですか
ツイ消ししました
 割りとどころではない気がするけどな
怒らないで たん
｢最弱｣
うんち→
誰をどのくらいいじっていいのかわからない
そういえば一人称｢俺｣の女子って本当にいるんですね
 わかります、TLが真っ白になる…
 どんなだろうな…割とふと
 どぶろっくのやらかしのやつはなかなか面白かったw
どらぁ
 可愛ければOKです&#128076;
彼女代行&#128145;

12月24日、25日に恋人が欲しいけど出来ないという方、私が彼女代行致します&#127876;&#128158;
ご希望の方はDM、LINEにてご連絡ください&#128140;&#128173;
なんとお値段無料！&#128563;✨是非この機会にいかがでしょうか&#128523;&#128152;？
※申し込みには高専生でないことを証明できる書類が必要です&#128591;顔写真添付の上ご応募ください&#128143;&#128176;
 09-15に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ107ポスト)
 高専生としてありえない言動だけど男の猫耳とかとてもじゃないけど興味が無い
 面白かったとか言われたから渋々…かもしれないよ笑
最初も最後も歌ネタっていう…
うわふぁぼ数ちえりちゃんに負けてるじゃん
 まぁ猫の可愛さがあれば1発
 最後のエンタの神様でも同じようにやってるのだろう〜ってやつが特にまずい気が((
ふぁぼ爆ありがとうございますぅ(*´³`*) ㄘゅ&#128149;

パーマ大佐消されそう
【定期】
俺は自由だ
横澤夏子の髪型がうちの英語教師に似てなくもない
216000km
すごいww
 価値観が変われば人生が変わるも同然でしょ
 僕勢いで喋ってるからわかんない〜(^｡^)
 僕の家で飼われるには厳重な審査があるのさ…((
 急に猫になって養われようとするな
必死にとめたけど猫も必死だった
そういえばうちの猫が壁の1部分を一心不乱に嗅いで舐めてしてたけどなんでだ？？

 ひとつのきっかけから人生は変わる…
 楽しそうだね！！！！
愛や厭愛や厭
complete
 それ楽しい？？？
一人称が｢あ｣の人、｢あ、あのあのa note is not あ｣とかいいそう
いい
あああいあ
据え膳Tシャツ女子が来て寝てたら笑うでしょ
 ほえーっかっこいい
フッ…｢最弱｣は何をしようと｢最弱｣なのさ
ん？何｢最弱｣が口聞いてんの？？
明明後日には学校なんだけどな
西尾維新×4ですわ
図書館に来ている
早く集まってキングみみねこにでもなれ雑魚((
みみねこ(最弱)
みみねこベス(まだ弱い)
メタルみみねこ(逃げ足が早い)
みみねこタワー(みみねこ×3)
みみねこナイト(騎士と乗られて喜ばれているみみねこ)
キングみみねこ(豪華な冠を被ったみみねこ×8が合体した姿)
最強みみねこ(つよい)
野良のみみねこが現れた
ああー途中で｢このスレッドを表示｣になるのか
せ
ふ
れ
ひ
に
光
栄
の
僕
 どんな感じなの？
カツ用に衣をつけた豚肉製品,カツ丼用に衣をつけた豚肉製品,豚カツ,豚肉を原材料とするカツ,豚カツを使用したカツ丼,豚肉を原材料とするカツを使用したカツ…、の方に笑ってしまった
ニューヨークのニューヨーク
 女子の話とか聞いてる時
 アドラー心理学とか？
【定期】
ふはははは、貴様は永遠にTwitterという檻に閉じ込められるのだ！！
身体中が痛い
 かっこいいなぁ
おはようございます
 えっない？
 なんもないなぁ…
おすすめの本教えて
【定期】のツイートは自動なので授業中にTwitterを触っていたりするわけではありません
【定期】

今日のラッキーカラーは…白！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
おやすみなさい
あゝ異常っていいな
あゝ無情
下ネタじゃないぜ！！
おっぱっぴー
どんなリアクションだよ
わあああああああああああああ
つまりTwitterはヘロイン
 09-14に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ119ポスト)
ヘロインでもやってる？
『例外』親権の持ち主の彼の生誕祭なんですね今日
おやすみございます
別にツイート数が多い方が偉いとか思ってる訳じゃなくてただただ1日100ツイート以上したいだけ(n回目)
今日もしや100ツイート行かない
男になりたいと
あれします？？します？アンケート
男子なら1回は女子になりてぇ〜って思うと思うんだけど、女子はどうなんだろ
Fizz Buzz 3 Buzz 5 Buzz 6 Fizz Buzz 9 Buzz Fizz 12
ﾊｧｳﾜｧｲﾕｩ
イキってないぐらいの
bioにちょっとかっこいいこと書きたいんですよね
あかんかっこよすぎて穴掘って埋まりたくなるわ
愛があるなら世界を救え、だって｢愛は地球を救う｣んだろ？
世界を救え
 ありがとう！۹(๛ ˘ ³˘)۶❤すき
じゃあ僕の家の前にポスト置いておきます！質問来たらいいな〜
僕質問箱来ないんですけどもしかして郵便屋さん仕事してないな〜〜こらこら
 お互いにな！！
バおわ…
 死にたくないでござる…
【定期】
うるさくてごめんなさい
 裂けてたらどうなっちゃうんですか！！
おバイト行かなくちゃあ〜〜
 裂けてないです！！！
鍵リプ誰

#直接言えないけど大好きすぎる天使な人たち
&#128124;皿うどん天使 みみねこさん
&#128124;作りました天使 ねもさん
&#128124;官能小説天使 ちえりさん
&#128124;ガハハ天使 むーちむちさん
&#128124;関ヶ原合戦天使 さえぐξξさん
&#128124;皿うどん天使 光る皿うど…

世界を救う○○
 ありがたく受け取る((
It's a Bug…!
課題いつまでなのかちゃんと言っておいてほしい
激しい陶酔も尊敬もろくなことにならない
ちょっと日本語おかしい
陶酔が激しくなるのは本当に良くない
 まぁゴマは健康にいいって言うしな((
まーた天気悪くなってきてる
 それどこで必要になるの？？(歌詞じゃない)
 オーマイダーティ！なんて醜態
ちょっとは治まったかなって感じだから課題します
粉塵を吸いすぎた
多分風邪ではないと思う
ほんと辛いので寝てます
 ホットケーキ食べたら治るかも…&#128521;
 ありがとう…とりあえず安静にしてる…
ここから一切ツイートしなかったら死んだみたいになりそう
ねぇ僕もう咳が止まらないの
たすけて
なぁ誰がブロック推奨とかどうでもいいから僕の気管支の心配してくれよ
#おっぱいって言ってTLを柔らかくしようの会

おっぱい
気管支炎になりそう
 多分まだ半人半猫とかそんな感じだよ((
たぶん。きっと。おそらく。
きょうは かだいをするので ていふじょうです
《身長測定結果》
┣200
┣190
┣185
┣180
┣
┣
┣170◀まぁじさん
┣
┣
┣160
┣
┣150
┣140
┣130
┣100
[cm]
#あなたの身長はこれくらいだと思われています


ぴったりですね
 ﾝ゛ﾆ゛ｬ゛ｱ゛ｱ゛ｱ゛ｱ゛ｰｯ゛
 ﾌｼｭﾙﾙﾙﾙﾙﾙｩ〜〜
馬鹿のツイートでしょ、誰だよこんなことツイートしたやつ
か〜ごめかごめ

籠の中の鳥は

いつまでも閉じこもる

籠の鳥お〜まえwwwwwwwww
気にしちゃ負け負け
 まぁ基本高専生のタグなんてお遊びでしょ
kosenと名のつく変なタグ作りすぎだろ
 さぁ、昨日の深夜辺りに急にできたっぽい
#kosenchinchins
ㄘんㄘん
まぁじさんに今、必要なのは誰かからもらうお褒めの言葉です。

ともかくお疲れさまです。

#疲れ切ったあなたに必要なもの

きんきらきんようび～

╭◜◝ ͡ ◜◝╮
(✨ •ω• ✨)
╰◟◞ ͜ ◟◞╯

(・_・)ｽｯ

僕はもう大人になってしまった。
あの頃の様にきんきら輝いている場合ではないのだ。
今日も上司にこき使われるためだけに会社へ行く。
何のために生きているのだろう。

 うなぁぁん(猫になってやり過ごす)
しかも日曜日昼と夜の2回だ
四連勤じゃあん〜
今日バじゃん
使うのは間違ってないけど字としては間違ってるんだよな
今日は課題を使用
自身が存在しないことを認識している時点で自身は存在している(我思う故に我あり)のでそこに矛盾が発生する
(∩﹏∩) いないいない

(∩﹏∩) いないいない

(∩﹏∩) いないいない......

(((いない)))

(         )

そうぼくはもういない、だれにひつようとされることもなくただ、消えてしまった、それなのになぜ、ぼくはいるのだろう。
…かんがえるあたまをなくしたぼくには分からない。
普通に早寝早起きしたほうがまし
夜は起きてれても朝寝すぎてしまうのでなんの意味もない
学校行った時起きれない可能性高すぎる
わーい通知がいっぱい〜
 猫撫で声ってそんな声なのだろうか((
【定期】
リプ拾い忘れがあったら遠慮なく言ってください
質問箱でもDMでも引リツでもなんでもいいです
【定期】

今日のラッキーカラーは…白！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…みずがめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
はあはあはあはあはあはあはあはあはあははあはあははあはあはあはあはあはあはあははあはあはあはははあ課題やってないのまじまんじ
 急にｲｯﾇになるの許せない((
んなななななななななななななななななななななななな寝よう
はい僕もう頭の中ラーメンでいっぱい〜
  ツイート数より多いでしょw
 犬になるなんて許さへんからな(突然の正気)
てめぇ許さねぇ！！決闘だ！！！！
醤油に決まってんだろ！！！開幕0秒で醤油に入れたわ！！！！！
お！！！！！！っぱい！！！！
僕はほぼ傍観者なので変なことは言いません
みんな17s知らなすぎでしょwwww
だって異様でしょ、全国に57個もある学校が｢ただ高専っていうブランドが一緒｣というだけでタグ作られてフォローしまくったりなんて
なんか高専がただ名前が一緒なだけの別な学校で、高専ってだけで集まってるのはおかしい感じ…に今回の件でなりつつあるね。
 おかえり
ほんとに何が伸びるかわからんもんやねぇ…
まーだお前ら猫になってねぇのかよ早く猫になってないのかよ！！！！！！！！！！！猫になれよ！！！！！！！にゃあ！！！！！！！！んなぁん！！！！
リプで2回(人)、ツイートは数え切れないぐらい猫になってる
お前ら1回猫になれ！！！！！！！！！！！！！！！！！！にゃあおんにゃああああああああん
 んなぁお、みゃああ(まだまだ、もっと)
  多すぎるわwwwww
傍観者〜ー
 始めた時に1つツイートが少なければよかったんか…w
あははははははははとにかく巻き込まれたくないというか真ん中にいたい系ツイッタラーですううう
#KosenTwitterClub、勝手に入部(適当)すればいいし、別のツールで話そうがどうでもいいけど僕が創設者とか言われたくないからそれだけ留意して
  貴様は今までに保存してきた画像の数を全て覚えているのか…()
 となると1枚目のやつが51なのが惜しいよね((
これに関してはなんかグループ作ろうとしたんじゃなくてただなんとなく作ったやつだから自由に使って(誰もいらない)
僕結構前に #KosenTwitterClub とかいう謎のタグ作ってたわ
僕が課題してる横でYouTubeのレキシの｢GET A NOTE｣が流れてるの何？目線が強制的にそっち行くんだけど
 09-13に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ113ポスト)
ふぁぼ爆ありがとうう&#128563;&#128563;

なぜか画面がずっと横向き判定になってる
かわいい
基本的に距離感が掴めないオタクなのでどんどん言いたいことが加速して言っては？ってなる
頭突っ込むべきではないな
つい消した
 にゃあにゃおん(早くこちら側へおいで)
そして今別に学年とか言う必要も無いし書いてない
【定期】
ふぁぼ爆は歓迎いたします
僕は退廃的な人間なのでkosenXXsは年齢と所属を一応表す以外には他意はない
  貴様はそう言ってどれだけ保存してきやがったー！！！
 お魚食べれなくても猫はやっていけるさ((
 ほえー興味なかった
 そのイメージを公平に紹介するものがあれば…って感じですけど結局受験生の力量に委ねられるんですよね…
 何それ
このツイートは脳内のイメージだけで書きあげました。完全に自爆しました
蓋を開けた瞬間鼻腔を刺激する鯛の香り、箸を入れ持ち上げるとパラパラとこぼれ落ちるご飯、口に入れると程よく蒸された鯛が香りを放ち消えていく…ああ美味しい
あと美味しい鯛めしとか食べたい
鰻食べてぇなぁ…(アナゴを見ながら)
うんたんうんたんうんたんうんたん
 それ多分僕
 わかる
 あの画像のやつか
夏休みでもはや脳みそが溶けているので長文を見るとうふぁ…ってなる
 そんなに復活希望してたんか？
 おお…そうゆう機会がある学校なら全然それでいいよね…ない場合はちょっときつめかなっては思う
まぁじの質問箱です
最近回答した質問 → 「痩せたいならテキーラ村上さんの記事読むといいよ」


それもう…コスプレイヤーとは呼べなくない…？
 んーまぁそうだよね…Twitter上では高専生のやばさだとかが強調されすぎるし、高専祭とかでは高専の良さが前面に出過ぎるし…まともな在学生に聞くしかないよね(無理)
いいねだけの人ならまぁ別にいいかな
まぁ1つツイートしてそこからいない…とかもまぁまぁ怪しいけど
ただいる、ってのが意味わからない
個人的にはその受験生詐欺より0ツイート0いいね高専生アカウントの方が怖いんですよね
まぁネタだよネタ！って言って本気で批判してると思われたんなら読み取る側ではなく発信する側の責任なので謝りますけど
 まじかぁ…というかそれで実態知れました？
僕は高専に来て楽しいことの方が多かったしちゃんと専門的なことも学べていいと思ってるから本気の批判はしてない
 じゃあ僕もたつやがブロックする度にスクショして写真立てに入れるね
だって自分の仲いい人が自分の高専に入る、ってなる以外はもはやかける言葉すらないでしょ
ネタだろうが本気だろうが恐悦至極どうでもいいのでなんとなくフォロバしたりしなかったりを決めてる
syamu民荒れすぎや
えっ何そんな荒れることなの？w
ああまたどうでもいい話をしてしまった
｢今すぐやって｣と言われれば今すぐやるし、｢やっておいて｣って言われたら自分のタイミングでやろう、って考えるんだからその点は考慮すべきでしょ
僕も母親に皿洗い頼まれて了承するんだけど、僕は｢自分のタイミングでやろう…あと5分たったら…｣とか考えてるのに、急に母親が皿洗い始めて｢もういい。｣とか言い出すし認識的に差ができてると思う
僕JC5だけどだいたいJC3だから多分高専志望しています&#128151;
 しゅうまいなのにか
腐ったリンゴは、箱ごと捨てられなくてはならない
確かに高専の実態を知ろうと思ったらTwitterが一番だけど『高専の本当の実態を知るのに一番いいのはTwitter』なんて知ってる時点でほぼ高専生だろ
隙あらば自分語りしてしまう悪いオタクです
ヒュルルルルル〜バーン｢花火｣
定番は
なにわろてんねん｢ぼく｣
とかだけど
 うれしい
 インスタやってればオタクじゃない訳では無いんやぞ？
Twitter始めたのは高専入学してゴールデンウィーク明け…だったかな
なんだったら中学卒業して2週間ぐらいしてからようやくスマホになった
そもそも僕の中学、SNS禁止だったんですけど今中学の同級生のアカウント(だいたい本名で登録してるからガバガバ)見たらがっつり中学の時からでしたね
そもそも中学生のフリして釣って何かあるんですか？？
自分の高専にツイ廃がたくさんいるのいいような悪いような
今｢魔剤w｣とか｢勉強してないオワタww｣とか言ってる人達もみんな高専受験をクリアしてきてるんだから…何とも言えないよね
Twitterでこの人がこんなこと言ってた…じゃあこうしよう…
他人の言ってることに惑わされやすすぎる
 君にはまだTwitterがある
猫の隣で寝ようとしたら尻尾が首筋に当たってめちゃくちゃこそばゆいし僕の髪の毛はむはむしてるしで寝れなかった
かまぼこも脱オタして漫画僕にちょうだい？？
清涼院流水もなかなかに読む人を選ぶなぁ…って思う
今まで何してたかって言うと清涼院流水の｢日本絶滅計画(コズミック・ゼロ)｣を読んでたんだけどそうなる！？って感じの終わり方だった
やっと課題を始めようとしている
 ないてる？
【定期】
俺は自由だ
 生きがいにするならたくさんの人にブロックされないといけないやんw
 おはあり
 微妙だな
 今日のおみくじ！
 そら見るだろ！！男なんだから！ありがとうございました！！
 まぁまだ赤点とる程じゃないし高専で学びたいこともあるので…
 朝のおっぱい
 おめでとうございます〜&#128079;( ˊᵕˋ )
Appleの発表会色々あったのね
 普通は撮らないんじゃないかな…
 おはようございます
おはようございます
【定期】
僕はツイ廃じゃないです
【定期】

今日のラッキーカラーは…黒！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
 悪くないと思いまおやすみなさい
 知らんがな(bot)
無くしちゃったんだよね…どこかに
僕も懐かしすぎて死んだ
僕はTwitter上で誰に彼女がいようが彼氏がいようがどーでもいいんですよね
  僕も違うよヾ(｡&gt;﹏&lt;｡)ﾉﾞ
 とりあえず課題しようね(bot風)
 なんか機械あるよねそうゆうやつ
ごめんなさいブロックしないで
ちぇりちゃんが姫&#128120;&#128105;じゃなくなっちゃぅね。。。
 えっ心配してるんだけど
おめでとうございます❤❤
1111になったのでねます
 えっ大丈夫？？風邪でも引いた？
 いつになったら詠み人がコータローってわかるんやろな
 たこって唐揚げにするの？
 いや確かにお前は俺の犬だよｯｯｯ！！ほらワンと鳴けｯ！！！！！
まままま       ま
           ん       ま
           ん       ま
じんんんんんま
じ       ん
じ       ん
じ       じじじじ
ぱーたさんの構文改変流行りそう
 たこは好きだよ♥
 なんか動物っぽかった
このツイートで思い出したけどイカロスって空飛ぶために努力して結局飛べなかったんじゃなくて、飛びすぎて太陽に近づきすぎて蝋が溶けて落ちた…って話だから｢人間頑張れば空でも飛べる！だから頑張ろう！｣って例えに使うのは多分間違ってるんだよな。
正しいのは｢忠告を守りましょう｣とかじゃ？
I can fly
僕は全力でbotと会話します
今日の目標も達成してましたし
 みみねこらしいことしてんな
 知ってるよ中学の時にドヤったことある
 まだ詠み人知らんのか？
ところで文系って高専で成績が悪いことの理由になるのだろうか(核心)
僕ほんとに文系なので歴史・倫理大好きだし数学嫌い
 …今日は負けてないから！！！
 課題をやりさえすれば消えようがいいんだよ
僕も高専にいるけど文系
フォローもフォロワーも1人減ってるからブロ解かな
もんのすごく面白いこと思いついたはずなんだけど忘れちゃったなー残念だなー
 食べてやるよぐへへ
 課題以外の全てのものが存在しない宇宙を作れ
 09-12に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ116ポスト)
 いやファミマはないって…多分BOOKOFF…
 えっ変女botはちがう？
はぁ？？？？都会で生きてるとこんなことがあるんですか？？？
ほんとにほんとにほんとによかった
よかたああああああああああ嫌な予感がして高専祭の日付調べたらライブとかぶってなかっだあああああああ
 課題に取り組むしかない状況を作り出せ
 あーごめん間違えてた…ガストだった…
 うーん、僕が思うのは20代までだよね…
でもどうなんだろ、どっちともそんなに仲良いわけでも悪い訳でもないぐらいがちょうどいいのかも
僕もどっちつかずというかどっちもフォローしてる
 最近の若者なので&#128548;&#128548;
 まぁじなのでまじの批判をしました
クソリプした
 それ多分丸亀製麺やで
海鮮丼食べたくなってきた
※飼い主を募集中※
なまえ：まぁじ
すき：ぷりん
きらい：たまねぎ
とくぎ：はやねはやおき
せいかく：ひきこもり
まぁじから一言：こいびとにもなれます！
飼ってくれる人はＲＴ！


早寝早起きできる引きこもりです！買って！！
僕前までブロックされてる人見つけたらスクショ撮る悪趣味な趣味があったんだけど悪趣味すぎるなって思って徐々に趣味ではなくなった
 こんなことツイートするぐらいなら&#128548;&#128548;課題&#128221;&#128221;するべきではありませんか&#129300;&#129300;
この人今ツイートしてるんだけどもしかしてほかの世界線では浮上してないことになってる？？
 万能すぎる卍
バおわ
 猫って増えるの！？それどんな古代の秘術！？
【定期】
ふはははは、貴様は永遠にTwitterという檻に閉じ込められるのだ！！
 大変なことになるからね
バイトにしろ学校にしろその時間はシャキッとできるけどそれ以外の時間で(おそらく反動で)何も出来ないので、何かがおかしい
完全に疲れた
にゃーんにゃーんにゃーん
うへへへうわはた
真面目なこと呟きすぎたので知能レベル的に釣り合いとらないと…

おっぱい！！！！！！！
その点で誰にでも媚びれる人って実は器用なのではって思ってきた
何が誰に褒められるかなんてわからないよね
褒められた
人のいないTLで延々と呟き続けるの、なんだか校長の長話のような気がする。実際にはある程度の人がいるのに誰も見ていない・聞いていない感じ。
例えば…いいねが100ぐらいの絵とか面白いツイートとか…他には、米津玄師とか呟くとだいたい｢米津玄師歌詞bot｣とかがフォローしてくる
いいねだとかちょっと呟いた一言でフォローされると大半がこまる
アイデンティティの拡散とも言うんですけど
アイデンティティが確立できてないんですよ
LINEで恐らく名前消してないんだろな…って画像見つけたけどまぁいいか。困る訳でもないし。
まぁ球磨川先輩の受け売りなんですけど
まぁ確かに｢人生はプラスマイナスゼロだ｣って言う人の人生はみんなプラスだからね
ちがう6:30だ
6時からバイトや
わーいねむーい
こちさん割と好みのリツイートとかしてくれるからリツイートをリツイートの通知飛びまくってそうでなんか申し訳ない
穴子ではないでしょ
ただ強いて言うならもっと前に聞きたかった
国語の問題はだいたい一つしか意味が無いからいいんだよ
訳の分からない曲は解説を見ないと訳が分からないままだし二つの意味を持つ曲は前面に出されたら一つの意味しか汲み取れない
ただひたすらに曲とか物語を真っ直ぐにしか受け止められない人なのでこうやって曲を聴いてるけど考察にまで頭が回らない
怖くなったので帰りました

嫌な気分になりました

カエルが鳴いたので急ぎました

走ってたら転びました
多分…僕は過去のニコニコ投稿者について全然知らないからこそいいのかもしれない
多分これを逃したら二度と見つけられなかっただろうなと思う
｢全てあなたの所為です。｣
 そうか出雲大社…！行きたいです…
確かに好きなものある田舎の方がいいですよねww
よろしくお願いします〜！
【定期】
高専病…ではないはずです
相も変わらず学生課はクソ
 おお保存保存
 あー恐竜博物館…というか島根と多分田舎度変わらないですよ((
 おーそうなんですね！
 だよね可愛いよね
OKこいつは本物だぜHAHAHA！！！
いつもの変態臭満載のみみねこだぜ！！！！
Twitterアプリの設定とプライバシー→アカウント、って行くと｢アカウントを削除｣って出るんだけどもしかしてスマホでも垢消しできるようになった？
 ねこをすこれ
 OK試すぜ！！みみねこの大好きなものは？！！！
 犬派じゃねえって言ってんだろ
 興奮はしてないよ！！Mじゃないし！！
 元気元気？？
なぜかこんなツイートを見つけたんですけど何が羨ましいんですか…
 おっはー
診断を修正しました。「さぁ、お風呂に入ろう」
みんなを笑うすることでクソ診断がみんな
#クソ診断をツイートすることでみんなが笑う

 罵って
そうなんだよ…微妙に噛み合わないしどっちもbotみたいな会話してる
 (b・ω・d)イｪｧ♪おはー(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))よう
 柔らかいよ
およはうごまざいす
まぁじさんはガラスが液体だと言われていたことを思い出して、なぜなのかを考えていたらのぼせてしまいました。失敗です。
#入浴チャレンジ


この診断がまたピックアップ入ってて嬉しい
すしすしすいようび〜
&#127843;三 &#128031; 三 &#128025;
///　　　　　　\\\
&#128026; ＼( •ω• )/　 &#127843;
\\\　　 \　 \ 　　///
　&#127854; 三 &#127843; 三 &#127861;

 だからやったことねぇって言ってんだろ！！
 あー…見える見える
 猫はねー、暑いと伸びるよ
【定期】
俺は自由だ
【定期】

今日のラッキーカラーは…灰！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…みずがめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
おやすみなさ〜あい
ご存知の通り僕は何も知らないので個人の意見ですとしか言い様がない
 労ってくれるのは君だけだよ
個人的な仲の悪さはあれどもグループ全体で分かれたりとかはないと思う
いやまぁ活動してるのはしてるんですけど
17sはそもそもそんなに活動してないよな…
もう200いったのでいいですかね
 ありがとうございました
Reがつく英単語ってどのくらいあるんだろう
もう猫見よ！！猫かわいい！！！！！！！！(脳死)
何か知ってるみたいな口ぶりになるじゃん
ぼきゅもあかちゅぁんなので何もわからない。何も、分からない。
 09-11に入ってから200ポストに到達しました！ (現在およそ204ポスト)
いいねされてもフォロバするかは別だよ
 二体なら
お釣りを｢はい、500万円｣って言って渡すおばちゃんと同じ神経
そろそろ200万ツイート言ったと思うんですけど
えっえっなにこれ小説？？
そういえば彼女いる時に｢彼女いる？｣って聞かれて(嘘はつきたくない…でもバレたくはない…)って時の対処法

・｢彼女とかいる顔に見える？？｣って言う(ブサイクなほど成功率は上がる)

・(付き合ってから誕生日を迎えていない場合のみ)｢彼女いない歴=(年齢)年だよ｣と言う
 ほう、今がよく感じるのは一体なんて言うんだろうね
やっぱりほかると気持ちいい
僕ちょうどほかってきた
自分の喋り方が確立できなくなっている
まぁじさんはシャワー派でした。失敗です。
#入浴チャレンジ


製作者は失敗しました
診断メーカーで診断をつくりました。「さぁ、お風呂に入ろう」

いつもの変な診断です。
僕も見に行ったことある。GReeeeNの映画見に行った時かな
｢ぽっぷてぃーん｣って雑誌があるのは知ってたけど｢せぶんてぃーん｣って雑誌があるの？？何を解説するの？｢小学3年生｣とかみたいな感じ？？
 流暢だな
そう勇気があれば勇気があれば勇気があれば勇気があれば勇気があれば勇気があれば勇気があれば勇気があれば勇気があれば勇気があれば勇気があれば勇気があれば勇気があれば勇気があれば勇気があれば勇気があれば勇気があれば勇気があれば勇気があれば勇気があれば勇気があれば勇気があったなら勇気があ
だって勇気があればなんだってできるからね
この人、リスカとかしてなければすごくすき
寒暖差が激しいこの季節、体調崩しやすいから気をつけて
みんな体調良くないみたいだね
どうしても合わない人はいるからね
RTの話ではない
ごめん見てられない…
ブルガリアでは「電話番号が0888 888 888の人は10年以内に死ぬ」とされ、不吉になっている。 また、10年以内と言うのは10歳までと言う意味ではない。
YANKEEのKARMA CITYからのドーナツホールの流れだいすき
【定期】
僕のツイートは所属する団体・組織・僕の心とは関係ありません。
 確かに、それ以上ではないからいいよね
n回言ってるけど僕は1990年生まれじゃない
NOT FOUND
 あの日に戻ってあの選択を変えれたらな、って気分になるよね
さすがツイ廃
 色々考えるとめんどくさいんだよな〜、というかまだ赤じゃないの？
 多分今言ってる人も過去に言われてきたんだろうな
髪の毛染めよう染めようと思ってて結局染めてない
九死に一生を得るって9回死んでるじゃん
Nobody
 現代人だからね
 ありがとうございます〜
一応400フォロワー行きました
 スマホとすることになるやんか
 うん猫いいよね
 は？？？猫派かって聞いてんだよその反応だと犬派かよオイ
 猫派？
いつまでたっても399フォロワ
超キモチイィィィィィ
～ ～～　～ ～　～～
　～～　∧_∧ ～～～
～～　 ( ・ ∀・)　 ～
　～ (二丶つつ) ～～
～　~~~~~~~~~~~　～
そういえば、頬をつねって痛いと感じるから夢じゃない…ってやつ、痛みを感じる夢があるならどうやって夢じゃないと証明できるんだ？
ずっと覚めない夢にいるんでしょ？

自分の進捗を見て心がしんどい
 にゃーん
 いやあがり症の僕には無理…
 こんな簡単なゲームなのに奥が深いんですね…いろいろ見てみようかと思います〜
 ありがとう
 09-11に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ115ポスト)
 多分文面だからできることでしょw
 嬉しい❤
 わかるわかる
 ごめんってwwwwちょっと役になりきりすぎたわwww
 そうだな…たとえそれが仮初の幸せだとしても…な
100ツイートいったのかな
あかん悲しい人になってる
 おっぱいなんて揉んだことないわ！！
自覚してるなら治せ
 おっぱいほしい！！！
 知らず知らずのうちにコントロールされてるのすごく怖いです…笑
許されざる行為だと思う
 それは知らんかった
さすがに乗ってくれないと心が板すぎて死ぬよ？？
#みみねこTwitterやめろ
 驚かないでくれよ…
僕は…僕達は…君に合わせて電脳空間に入っているだけに過ぎないのさ…
 あーそうだね、それも好みにわかれるしね〜
きたねぇ！！
だならってなんだちょっとオナラみたいだな！！！
だなら課題っ！！！！
｢ネオン街｣と｢にゃおん街｣って似てる
 そもそもそのグループがわからない…
 僕は醤油が好き
ただひたすらやばい人になります
すはすはすはすはすはすはすはす
あああねこかわいいいい
あのグル…とは
 チュッ(＾ｑ＾)チュッ(＾ｑ＾)
 なるほど…最初は勝ってると思わせといて後からだんだん、みたいな感じなんですね！
僕の能力『闇夜に溶ける』(ナイトメア)によって僕の姿は誰にも見えなくなる…
にゃーん
 日本人なら風呂入れ！！
 (*´³`*) ㄘゅ&#128149;…とか言ってると殺されそう((
クラスの人とか
それにしても僕よくフォローされてるなって思う
あそこって女子らしさ1ミリもないんですかもしかして
話聞いてたのか！？！？
だから課題をしなきゃいけねぇんだよ！！！
馬鹿なのでツイート内容も面白くないのにツイートだけが多いです
ちえりちゃんの頼みとあらば…❤(キモい)
ｳﾙｾｪ（っ'-')╮ =͟͟͞͞&#128298;ﾌﾞｫﾝ
 それは夢だ。現実のお前は脳だけが存在し電脳空間にいるのさ。
 そうなんだ博識〜！！
100ツイートでもおかしいってことは知ってるよ
最近1日100ツイート超えればいいって考えでTwitterしてる
たいしょーさん…！？たいしょーさんがっ…！ってなりそう
 ありがとうございました…というかちょっとの返し忘れでこんなに結果変わるんですね…
 だから人間じゃないだろ？？嘘つくな？？
 ち、ちちちっちちちがう！！
 そーだよなー、だから海水浴は早めに行くべき
 親を殴れ
マイファーテル…
ガハハハハ&#128070;&#129322;‼️このアカウントは偉大&#128081;なる  様&#128587;‍♀️が乗っ取った&#128187;&#129299;&#128225;‼️悪用されたく✋&#128245;なかったら&#129303;&#128557;&#128526;現金3000万円&#128176;を持って&#127939;‍♂️午前10時&#128345;に講義室3-2&#127979;前に来い&#128523;&#128076;&#127383;
まぁじは、
世界を救えました。すると光に包まれ、目が覚めると赤ん坊として生まれ変わっていました。
#世界を救えるか

 無理です…(´；ω；｀)
課題をしないとそろそろやばい
 でもクラゲいるじゃん
 蹂躙されている…(置けません)
 塩の解説かよ詳しいな
 置けないですね…
【定期】
カルテちゃんをすこれ
こんな感じの履歴で最終的に｢ビッグバン｣についた
虚無すぎるのでやって見ますか
みみねこたんってツイート多いけど割と面白いからいいんだよな…
ソウッ！！！
 塩対応だ
 ひどっ泣いた
……泣いた
絶対｢LINE追加してお金GET！｣より需要ある気がする
いいねが消える
 勇気も同じ感じ？
【定期】
うるさくてごめんなさい
【定期】

今日のラッキーカラーは…黒！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…みずがめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
とりあえずおやすみ
甘そうなやつ出てきた
えーっいやいや財布探したらあるはず、たこ焼きガチャだ！！
あんまりおいしくなさそうだしもう1回たこ焼きガチャ
たこ焼きガチャして寝るか
 かっこよすぎるやんwww

おっぱい
 もしかしてイキリYouTuberやったんか？？
かしこまりました
多分今の時間なら下ネタも許される
僕の精神が崩壊してるんじゃなくてこの世界がきっちりと構築されすぎてるだけだから
おっぱい！！おっぱい！！
姉が欲しい
診断メーカーで診断をつくりました。「勇者のあなたは世界を救えるか」

適当に変な物を作りました
 09-10に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ106ポスト)
 がんばゆ&#128170;('ω'&#128170;)
あー確かに！家計簿つけるの挑戦してみるお〜
 まぁ困ったら抗議します&#128519;
 何かの暗示か？それともエスカップか？？
 マイナンバーカードも印鑑もどこにあるかわからないし発行方法すら知らない案件((
 そうなんだよなぁ…僕も｢お金の管理とか学ぶためにもバイトしろ｣っていわれたはずなんやけど？？って感じ
まぁでも母親はまだ味方やから頑張る
多分朝霧カフカとか西尾維新の影響
たまにこう変なキャラが出る
ああ面倒だ
ダーン！！！！

#ボタンを押したいときに押すボタン
#みんなのボタンメーカー

あんだけ言ってた僕が負の感情をばらまくのほんとによくない
愚痴っちゃってごめんなさい
 それも没収っぽいです
最初は正順・逆順が繰り返しやから違和感感じそう
なんだったら僕、いくら親でも暗証番号教えたくないし何のためのバイトなんだろうかってずっっと思ってる
しかも｢自分で働いたお金やからいいでしょ｣的な事言っても、｢学生は勉強が本分だから18を越えるまでは…｣とか言われたし何なんでしょうか
バイト始めてやっと自分の銀行口座を持つようになって、そのカード？が届いたから｢自由に使える！｣って思ったら、カード没収されて｢お金が湯水のように使えると思い込むのは良くない。お金が欲しかったら言ってくれれば俺が下ろしてきてやるから｣とか言われた
似合う
聞いたら教えてくれるような女子の友達欲しい
また？…とか言っちゃダメだな
仮面ライダージオウ、過去の仮面ライダーが使える設定なの？
もはや女性守れてないでしょ
クラスラインの人、前もあんなことあった気がする
【定期】のツイートは自動なので授業中にTwitterを触っていたりするわけではありません
オフパコとは福井高専(主にたいしょーさん中心)の隠語でエンカのこと。
家族でもなるべきではない…よな
めっちゃ大人数でオフパコしてんじゃん
世界を救いたい？なら勇者になって魔王に会った時に世界の半分をもらってめちゃくちゃ繁栄させてあと半分を侵略して独裁政治しようぜ
時折口が悪くなってしまう
あるぱかさん急に現れたと思ったらすぐ1000フォロワー行ったイメージあるけどなんでだろう
おなか の ちょうし が よくない
( ⊙｡⊙)　ク～

( ⊙ㅂ⊙)　リ～

( ⊙▽⊙)　ア～

L( ⊙ω⊙)┘アサヒが♪家で冷えてる♪

( ⊙ω⊙) あれ

( ⊙ω⊙) 家がない

＿人人人人＿
＞家がない＜
￣Y^Y^Y￣

( ⊙ω⊙) 燃えてる

＿人人人人＿
＞燃えてる＜
￣Y^Y^Y￣
あーもう坂上忍うるせぇな
そろそろ起きますかね
1度起きて顔洗ってまたベッドに潜った
にゃおんにゃんにゃん
 美味しいよな
エスカップ
評価は上がれどカップ数は上がらない…とか言いません。
まぁじさんはカミソリに首筋を切断され敗北しました。
#カミソリチャレンジ


くっそぉ…昨日は勝ったのに…
   大物の中にぽつんといる小物ww
本当にそれ。負の感情は伝播するし自分はスッキリしたつもりなのかもしれないけど周りの人を不快にしてることを忘れるな
おはようございます〜
朝起きたら隣に寝ていたうちの猫の頭が行方不明でした。
【にゃん】
にゃああん
【定期】

今日のラッキーカラーは…オレンジ！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…みずがめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
この何かしらの｢終わり｣の歌詞を探してるんだけどバリエーション少なすぎて(曲の終わりではない)
というわけでおやすみなさい〜
実によくある夏の日のことそんな何かがここで終わった
 世界を救えそうな人ランキング
高専界隈に｢変な奴を煽る｣っていう新しい旋風巻き起こすのやめろよ
まぁじさんはカミソリを粉々に破壊して勝利しました。
#カミソリチャレンジ


本当に勝ってしまった
カミソリなんかに負けるわけないだろこの僕の肉体が
みみね…ドブ江も生きて
またか！！大丈夫ですか！！
まぁじはメシをこぼしました
#meshiyosoi

寝る前に俺がお手本を見せてやるよ
寝てる間になにかされたら怖いしほんとに嫌なので1度鍵かけます
明言するのは避けるけどムチムチはええよな
まぁじの質問箱です
最近回答した質問 → 「痩せたいならテキーラ村上さんの記事読むといいよ」


自作自演したろか？？？なんも面白くねぇな？？？？？？
まぁそれでもたった2通なんですけどね！！！！！(爆)
質問箱プロフ欄から消してるから全然見てなかった
普通にダイエットの記事で拍子抜けした
後で調べる


おっぱい太もも…とか言いたいけど最近僕は肌フェチなのではって思い始めたし女性のきれいな肌に魅力を感じるのかもしれません


諍いは避けたいし…本当に気持ち悪いよね
ふぁぼ爆ありがとう！！(ちょっと前だけど)

ただひたすらに気持ち悪い
つよい
 逆に吹っ切れるかもよ
 笑いながら留年しろ
【定期】
僕はツイ廃じゃないです
 1点を笑う者は1点に泣くから
 正気なんか？？
 だって化学留年しそうなんでしょ？
 勉強するのね！！
 09-09に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ103ポスト)
Monster,Monster?
みんなSCPとMonster好きだな
筋肉ないからただ脂肪の加減で決まる
体重減らしたいなぁ
特に何もできません
太っていく
 そっからはどうするんや？バイトせんの？
かまぼこ、バイト辞めるって言ってなかった？
 めちゃくちゃうまいのかと((
 ト音記号を手書きしたのかと思った()
眠たくなりますね
 その後また減った気がしない？
泣きそうだ
こーたろーフォロワー減った？
ドブ江をバズらせようの会
眠そう
いまどうしてる？
手を舐めるのに夢中で僕には見向きもしてくれません
早めに帰宅して猫と戯れている
スリッパがとても小さい
いいねぇ〜〜、この自分たちが一番偉いと思い込んでいる中学生の感じいいよ〜〜
ねこみみつけて踊れるのね
すごい耳ついてるし背中の模様かっこいい
妹の文化祭来てるけど圧倒的アウェー
肌白っ
【まぁじが加入した】
勇者「新人が入ったぞ！」
魔法使い・僧侶「よろしく！」

＜最初＞
まぁじ「絶対こいつとは気が合わない気がする」
↓
＜最後＞
まぁじ「かけがえのない仲間に命を懸ける！」
#あなたを仲間にすると


主人公じゃないし死にそう
バグって｢知り合いはいませんさんがフォローしています｣になってる…しかもこの人他にもフォローされてる人いるし
1時間…とか？
どのくらいの周期ならつぶやけるようになるんだ？
にゃーん
中学の同級生と会っても喋ることないかもな〜
 (´・ω・)つ現実=͟͟͞͞( ๑`･ω･´)ﾆｹﾞﾛ!
 既に死んでるけどね
 うわーなちすびーむこわい〜〜
岐阜県…そうなんだ…
隣県なのに知らなかった
 完全にMonsterでいいよね…
 ちゃん…？ww
ってか卍逆じゃない？？
【定期】
僕はツイ廃じゃないです
【定期】

今日のラッキーカラーは…白！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おうし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
みんな
 ありがとう❤
えっ何みんな巻き込まれてるのww
 本音を出したら生きていけないぞ☆
また、SCP-■■■から緑の液体は常時漏れ出していますが、中身は収容当初から変化しておらず、355mlのままです。さらに、緑の液体は地面に染み込む・蒸発する・凝固することはないため、現状では緑の液体を減少させる方法は飲むことだけしか判明していません。
場合、触れた人物の身体が爬虫類のように変化し、鋭い牙・鉤爪を持つようになります。そのように変化した状態の生物の鉤爪によって引き裂かれると、SCP-■■■の爪痕と同様に緑の液体が漏れ出すようになります。この現象は人体や他の生物においても同様です。
SCP-■■■ ｢"怪物"になる液体｣
SCP-■■■は355mlサイズの1本の缶です。その缶には鉤爪のようなものでつけられた3本の痕があり、そこから緑の液体が常時漏れ出しています。
その緑の液体を目視・映像問わず見た場合、｢飲まなければ｣という意識に問われます。また、その液体を直接口から摂取した
 一生粘着する
僕のツイートは全て嘘です
 おっぱい！！！！
なーんてな
かわいいあのこにきせたいな
 リムらないで(；＿；)(；＿；)
真似するのさ
わwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwやべえこれwwwwwwww(死亡(死亡(死亡(死亡(死亡(池沼))))))
引用リツイートとかリツイートの後にツイートとかが出来ないから鍵外して欲しさはあるよな〜
ツイ消ししたり
ﾀﾋねって言ってくれる彼女がいるだけいいでしょ
たいしょーさん細いなって思ってたら僕より体重少ない…
人生ドブ江、自給自足してるやん
1枚目前からすこ
これ全部好きだしリツイートしたいけどさすがにやめておくかな
さようなら。
まぁじさんを無のつく言葉で例えると「無念・無表情」です。
#無を愛する君へ


なかなか違うふたつの言葉だけど
まぁじ「機体番号h8t8、操縦者まぁじ、前進します。」
#起動発進

クソ診断でTL埋めるのやめろ

あァ〜〜この世の全てを吸っていってくれねぇかなァ〜〜
なんの違和感もなく見てたけど何か変なのだろうか
 09-08に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ109ポスト)
【定期】
うるさくてごめんなさい
首輪に繋がれ、痣だらけの顔で のたうち回る まぁじは かわいそうで かわいい

身体・精神ともに代わりとするならそれは影武者として充分に養育された者を用いた方がいいでしょ
もし｢身体｣だけの代わりならば心を作り精神を持たせる必要は無いだろ
 置けません…
 次から呼ぶわ
わぉ…
苦悩の脳科学者、脳筋はノーサンキューwwwwwww
終末のワルキューレ、なかなか面白そう
多分体温を測るのが下手です！！！！！
体温計で測ったら34.7度だったんですけど
まだまだ暑い
にゃーんとか言ってないでTwitterやめろ

人生ドブ江ならプロフィール欄まで人生ドブ江と申せ
逆もまた然り、というよりそちらの方がなりやすいよね
世界を救う能力があるなら世界を滅ぼすことも出来る
(みみねこにガバガバ認定されたくないので)カッコをしっかりと閉じます
あとリツイートすることだけ
僕馬鹿なのでTwitterは気楽につぶやくことしか出来ない
 そんな神なのw
 おつあり〜
G000gle
#Googleチャレンジ

こいついっつも追突してんな
ばおわわわ
 アプデほんとクソ〜〜〜
【定期】
カルテちゃんをすこれ
 1位の奥山さんすごいなそれ
そういえば妹の体育祭無くなったけど練習とか準備のために休日出勤させられてるの大変だな
体育祭ないの？
たつき監督でさらに流行ったって感じかな
朝起きたら猫が隣でガチ寝してた
おはようございます
目を開きゆっくりと体を起こした
 ｢モーメント 編集｣って調べると、ほかの人も出来なくなったって言ってる〜
 えっこれランキング形式なの？
【定期】
ツイート数が多いなと感じた場合はブロック(は心が痛くなるので)ミュートしてください
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…みずがめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
 ググッて出てくるのかな
というわけで、おやすみなさい。
笑いあってさよなら
 なんとなくできなくなった気もするね…改悪アプデとかで…


とりあえず再公開した
 出来なくない…？
あえて言うなら、だからな！！！
 それでモーメント開いて…どうするの？
まぁじさんはこの5つの中から2つ貰えるとしたら何を選ぶ？
1【異性がどこで何をしているかわかる能力】
2【絶倫になる能力】
3【異性の性癖が分かる能力】
4【異性を発情させる能力】
5【異性をマゾにする能力】
#bunsyousin


全部下ネタで驚いてるけどあえて言うなら2と4かな
テキトーやったのに
あれ、モーメントってどうやって編集するっけ
確か同じサイトのリンクを貼り続けると乗っ取られたと判断するはず
そろそろ垢ロックされそう
もはや人間ではないみみねこ「私のおっぱいはＡＡカップです。」

ド変態なみみねこ「私のおっぱいはＤカップです。」

まぁじ「私のおっぱいはＨカップです。」

壮大だな
とりあえず全ての人にいいねした
診断メーカーにも取り上げられてる(システムは知らない)

ちょっと待ってww
｢にゃーんとか言ってないでTwitterやめろ｣(
こーたろーがいるから少しをつけないと喋れない
なんでこれ少し伸びてるの？
 許してや蝋燭プレイ
 ぜんぶ君のせいだ
ほんとだ皿うどんくん777フォロワーじゃん〜
 あかん全てが下ネタに見える
感情は猫には当てはめてはいけないけど、きっと想いはあるんだろうな
たこの名前が｢正気か？｣としか言いようがない
 こぁじは発音できない(戒め)
僕の家の猫は防災意識ばっちりです
 下ネタ言えなくなってたらどうしようと思ってた
バおわ〜
お疲れ様！！全然元気そうだね！！！
 高専辞めてでも生きよう
 タコやから｢おくと｣とかしか思い浮かばないから募集したらいいと思う
 膨れてるしな
 強く生きて
今日おバイトだ
 酷すぎて先生が届けるのをやめた説((
 オマタも変わんねぇよ
 ほかの人は来てるん？
 #支離滅裂な思考・発言
 09-07に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ102ポスト)
課題しよっと
 生き物多いね！
この画像でずっと笑ってるんだけど
基本僕エアリプわからないんだよね
 ふぐの形がわからないから難しい…
 そういえばオマタリアンはいつまでオマタリアンなんや？
にゃーんにゃーんに
 ここ？
 わかった
 じゃあ同じように打ちますw
 ならよかった(๑º╰╯º๑)
やっぱりやめました
少しパターン作りますかね
 あの連投だったら見てしまうでしょ？
 最初からにしましょうか！
僕が作成しました
にゃーんとか言ってないでTwitterやめろ

まぁじさんはえっちではないです。
#えっちチャレンジ

 真相言うの早くない？
やる気だって人間の一部だと考えれば欠損という単語は間違っていないだろうし、身体にはなんの怪我などが無くてもやる気がないダラダラとした日々を送っていたら、それは五体満足とはいえなくない？
 なんでぉこられるの。。。こゎぃ(∩´﹏`∩)
 ごめんなさいリンクミスってました…
とりあえず最初のほりあつさんの返し忘れのところからやり直しますか？
 それはまんじだね！！まぁじまじまんじ！！
欠如だね
今日やる気が欠損している
2次元に彼女がいるぐらいでは驚かないし結婚してても驚かなくなったのは多分高専入ってから
にゃああ…ん
高専生でいつもTwitterにいるのに彼女がいる人がいるってマ？
 崇め奉れ
よければどうぞ
私にはどんな生き物がいるのかな
#あなたがフォローしてる神７選
神1:はるか
神2:田中 勇気（っ'-')╮ =͟͟͞͞=͟͟͞͞［課題］&#128293;&#128293;&#128293;
神3:ほりあつ
神4:停電復旧までスマホ見ません@ みみねこ誩@ 無事やで
神5:薬袋カルテ&#128137;バーチャルNs
神6:ねも
神7:TATSUYA中央中推し


メンヘラとか自己中とか
人とかをまるで自分のものだとか自分の思い通りになるって思ってる人が苦手なのかも
まぁじさんはロリです！！！

#清楚ガチャ

気持ち悪い
 来てないんだけどとか言いながら来てるパターンのやつかと思った
わかる
バーチャルユーチューバーできるでしょ
【定期】
リプ拾い忘れがあったら遠慮なく言ってください
質問箱でもDMでも引リツでもなんでもいいです
Twitterのプッシュ通知が遅れてなのか二回なのかわからないけど来るようになってる
MONKEY MAJIK × サンドウィッチマン / ウマーベラス(歌詞付き)

この曲ジョークじゃなかったのか…というか訳分からなすぎるw
まぁじはメシをよそえませんでした
#meshiyosoi

メシもよそわずにパン食ってるナースなんて全くダメダメだな
ウオウオフィッシュライフがまとめられるほどになったとは…
やさしい夢から醒めた
坂上忍は最近よく出てるけどめちゃめちゃ偉そうじゃない？
  逃げ場はどこにもないぞ
 nが100越えそうだぞそれ((
【定期】
]ふはははは、貴様は永遠にTwitterという檻に閉じ込められるのだ！！
【定期】

今日のラッキーカラーは…赤！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…さそり座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
そんじゃバイバイ
あとは誰かが勝手にどうぞ
んって何だ
*-(ｪ)-)ﾉ" ｵﾔｽﾐｸﾏ♪ん
 (個人の感想です)
  そこらへんに埋めておけばいいと思う
 棋士とかその道一筋ならいいんですけどね((
 全然しゃんの方がええ((
  ついていけてるやついるの？？
 しゃん付け可愛い
  今までは勇気ではなかったことに驚いている
君の心にベンザブロックwwwwwwwww
 09-06に入ってから200ポストに到達しました！ (現在およそ218ポスト)
吾輩はやれば出来る子である。
　　　　∩∩
　　　（´･ω･）
　　 ＿|　⊃／(＿＿_
　／　└-(＿＿＿_／
　￣￣￣￣￣￣￣
　やる気はまだない

　　 ⊂⌒／ヽ-、＿_
　／⊂_/＿＿＿＿ ／
 このオセロでそんなガチられても困りますけどね()
  …病院行くか？
 がんばえ！！
  早く化けの皮(物理)をはがせ
 天…才…ですかｯ！？((
 あーバイトガチ勢になるのねww
 バイトしてないの？
Twitterでオセロはすごく面倒くさいことがわかりました
 最初の文に間違いが3個ほどあるよな
 。・°°・(＞_＜)・°°・。
ちなみに戦略とかあったんですか？
 今すぐ行動しないと
途中まで勝ってた気がしたのに！！！！！！
すごくくやしい
 29:35で負けですね…（இдஇ｀。）
 置けません…
 彼女作るんかwww
これはイキリではなくキリがいいのでツイートしているだけですね
 それで驚いてたんやったらただひたすら気まずいやろなとは思ってたww
えええっ！？うそぉ！？あのみるさんが！？！？
僕も驚いておこうかな
 さすがに狙ってた…とかではないよね((
桜くん驚きすぎでは？
ツイート数16000いきました
 急な優しさだな
#pͪoͣnͬpͣoͥnͭpͣa͡inͥ
 1冊1000円頑張れ…
 □ □ ○ ○ ○ ○ ○ □
● □ □ ○ ○ ○ □ ●
● ● ○ ○ ○ ○ ○ ●
● ● ● ● ● ● ○ ●
● ○ ● ● ● ● ○ ●
● ○ ○ ● ● ○ ○ ●
□ □ ● ○ ○ ● ○ ●
□ ● ● ● ● ● ● □
【定期】
リプ拾い忘れがあったら遠慮なく言ってください
質問箱でもDMでも引リツでもなんでもいいです
 (プロフィール見て)お手柔らかに…
 最低です！！！
(  '-')( '-' )('-'  )
お巡りさんこっちです
まぁじが遺体で見つかった…。

犯人：しかるねも
凶器：日本刀
動機：誰でもよかった
#あなたを殺したのは誰


(^o^)＜うわぁーっ！
面白いこと呟きたい…
そうか…女子ウケのいい下ネタとそうじゃないのがある…！
変態じゃない人が｢おっぱいだいちゅきー｣なんて言うわけないじゃん！((
どっちが変態だよ！！！！
 見られてたら死にたくなる…((
 大きいおっぱい！ちっちゃいおっぱい！！みんな違ってみんないい！！
 おっぱぱぱぱいぃぃぃ！！
 こんな高専生生活してるからクラスでやるうちにはいいんだけど…外に出た時が1番問題笑
 じゃあそれでいいよ(何も考えていなかった)
バイトがんばえ〜
 あっ開いた瞬間全力でスワイプして｢見られた…！？｣って周り見ちゃうやつ…w
ドリア風ミラノ
 んみゃあ…にゃあああん
 よむさんのタイツとかもしかしてダメな感じか〜生命線…
 にゃあ？にゃおんにゃぁ〜ん
 えっ嘘…えっ？？どこがやばいの…(自覚なし)
本音を言うなら｢にゃーん｣とか｢おっぱい｣とかだけ呟いて生きていきたいし考える内容もこのぐらい低レベルなら多分毎日が楽そう
こうして高専からまた一人、｢キラキラ高専ガール(♂)｣が誕生した…
たとえ下ネタをツイートしてもいいねが貰えるのは羨ましいよね
というより｢誰も見てなんかない｣
多分このくらいなら(僕の垢なら)大丈夫
キラキラ高専ガールは女子だからJKにいくら抱きついても合法合法！！！！！
僕通学でJKに会わないし普通高校の文化祭とかも行かないからJKと会えない
女子になれば百合になるしいけるのでは？(名案)
リツイートその分だけ目に入るよね？
おっぱい！！ふともも！！とか間違えてツイートしても許されるアカウントは確かに欲しいよね
ゾロ目
 09-06に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ111ポスト)
おっぱい！！おっぱい！！！！(変なツイート)
まぁそれとは別に乗っ取られてたら言ってほしいですね
時として変な言葉を呟きますが決して乗っ取られているわけではございやせん
بي
そもそもなんで市立図書館にないんだろうな
たしか次の予約ってできたよね、夏休み始まったら行こうっと
10/9までとかどんだけ借りるつもりなの
ある！！って思ったら貸出中やんけ！！ってかこれ絶対同一人物でしょ！
化物語と飛んで…しかなかった
高専の図書館には傷物語はあるのだろうか
 図書館とか割とあるで
僕のFFはTENGAに縁がある人が多いから役に立ちそうRT
｢そんなんなら帰ればいい｣って言われて何回帰りたくなったことか
 田中 勇気のスキルセット
■あり  □なし

説得□ 打撃□ 運転□ 性交■
交渉□ 拘束□ 工作□ 悪戯□
秘匿□ 拷問□ 治療□ 睡眠□
煽動□ 我慢□ 毒物□ 恋愛□
虚言□ 逃走□ 調理□ 節約□
諜報□ 隠密■ 捕獲■ 芸術□


えっ田中勇気さん性交スキルあるんですか！？
【定期】のツイートは自動なので授業中にTwitterを触っていたりするわけではありません
 まぁでも｢拘束｣｢睡眠｣があるしいけ(自粛)
眠いけどやらねばならない
 恋愛も性交もねぇんだよなぁ…
 ガチ適当やんけ
まぁじのスキルセット
■あり  □なし

説得■ 打撃□ 運転□ 性交□
交渉□ 拘束■ 工作□ 悪戯□
秘匿□ 拷問□ 治療■ 睡眠■
煽動□ 我慢□ 毒物□ 恋愛□
虚言□ 逃走□ 調理■ 節約□
諜報□ 隠密□ 捕獲□ 芸術□


ちょっとサポート系だよね
夏休み終わりやん
最後の音感の悪さ
農業系男子(ガチ)なので稲刈りをしています
今日稲刈りって言われたんだけどできるのかな
もし後者だとしたら月ノ美兎が話題になりすぎて苦虫を噛み潰したような感じになっているかもしれない
月ノ美兎は、オーディションの頃から清楚に見せかけて中身は…みたいなのににじさんじがしようと思ってたのか、それともオーディションでは清楚で今だんだん暴走してきてるのかすごく気になるところではあるな。
Twitterは電池消費が激しいし
北海道のツイ廃たちはほかのツイ廃たちのツイートなんて見なくていいから地震関連のツイートと安否確認にだけ使って
この非常事態で処分するような学生課…かもしれないなぁ…
こんな状態で学校行けなんて馬鹿の所業でしょ
 最近では必殺技で本当に必殺してるとは限らなくない？
北海道のフォロワーさんがどのくらいいるのか把握出来てない
何もアドバイスなんて出来ないけど生きて
地震大丈夫…？
【定期】
ふぁぼは非表示にした方がいいかもしれません
【定期】

今日のラッキーカラーは…紫！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
(-_-)zzzｵﾔｽﾐﾝﾐﾝｾﾞﾐ
一問一答で生きさせてくれよ
 ぬるぬる天使
&#128007;＋&#128105;＝&#128111;

＿人人人人＿
&gt;　&#128111;&#128111;&#128111; &lt;
￣ Y^Y^Y ￣
いい意味で姫なんだろなって感じ
やっぱりちえりちゃんにリツイートされるといいねが伸びる
バーチャルツイッタラーみみねこたんじゃん
そうだよね〜、まぁ空気にもよるけどガチで言っちゃう人はさすがに…って感じ
内臓なくて生活してるの正にバケモノとしか言いようがない
いるけど前には出さなそう
 奥義、天変地異返し
そうだそうだ僕4万RT12万いいねいって有名人じゃないから下ネタ言えるって話だ
内臓売ってでも出せ
淫夢知ってる女子は残念ながらNG
なんか言おうと思って忘れた
賞金100万は？
それでいい…もっと感度を上げてやるよ…
あのバケモノのこと｢みみねこたん｣ってよぶの、｢みみねこたん｣に失礼だからやめなよ
 やった嬉しい&#128525;
そうだ…君は淫乱ピンク…君は淫乱ピンク…(洗脳)
 09-05に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ100ポスト)
なんだぶろくって
ぶろくっされちゃう
今のままだとちえりちゃんが淫乱ピンクになっちゃうからねもさんもお揃いにすれば印象が半分になるしいいのでは？
#ねもさんの株を下げなさ〜い
#ねもさんの株を下げなさ〜い
 ゲームエンドだ
淫乱ピンクとか言うとブロックされるから言わない
【定期】
頭を良くしたいです
にぁおん
んぬるぬる
 全然大丈夫ですよ〜！
 ミスった
【定期】
高専病…ではないはずです
50000いいね
まぁ嘘なんですけど
まぁじさんは割りばしを綺麗に割れました！
┌┐      ┌┐
││      ││
││      ││
││      ││
││      ││
││      ││
││      ││
││      ││
││      ││
└┘      └┘
#割りばしチャレンジ


僕も割れた
ブロックされちゃって泣いちゃった
泣いた
バイトじゃないよ高専だよ
休日出勤してる
否、胡蝶の夢…
ろくに勉強もしないでTwitterしてる今が現実なのか、それとも好成績をとる夢が現実なのか…
夢でですね、全部赤点じゃなくて物理と化学が100点の夢を見ました。幸せでした。
やっぱり銀杏警報出てるんですか
 多分反省文ぐらいで済むよな、というかそれより顔とか家の近くとかの画像だけでも消しておいた方がいいかも
ちなみに学校に報告されたらどうなるんだろ。
4万RT、11万いいねいった有名人のこーたろー。限度越えてて学校に報告していいかな？とかいわれちゃうこーたろー。
 おはよう
【定期】
頭を良くしたいです
【定期】

今日のラッキーカラーは…黒！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おとめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
ツイート数を15700にして寝ますおやすみなさい
全部MusicFMで聞いてる(それ以外では全く聞かない)やつが｢これいいよね！｣｢大好き！｣とか語ってて草も生えなかった。RT
 冗談なのでほんとに全然謝らなくていいwwwwwですwww
 謝らなくていいけど部屋の隅で泣いてるわ。
 さすがに一人でやるほどぼっちの寂しい人ではない
キャァッッ‼︎
台風きたぁぁぁ( ´•ω•̥` )どうしよう&#128166;
怖いよぉ〜&gt;&lt;
って思ったらあたしのおっぱいが揺れただけでした&#127775;
えっ？揺れるくらいのサイズわ私無いでしょって？…うぅ〜っ！ふみゅみゅ〜っ！&#128545;&#128162;
女の子にデリカシーのないことゆっちゃダメなのですよっ！ぷんぷんっ！&#128548;&#128149;
 鍵垢とオセロしてるもん！！！
 その見極めも問われてきますよね((
ほんとだすごくオセロめんどくさい
だいたいミュートしてるけどねそうゆう人たちは
何を言っても反感買うだろうしあまり言わないでおくけど、とりあえず特定の誰かに当てたものでは…ほとんどない。
なんというか…高専生は面白い人が多いんだけどどうもイキリが多いから合わなかったりするんだよな…
やってくれよぉ…(哀愁)
 Yeah!! Enjoy Japanese Life!!
『週刊キラキラ高専ガール』
充実のキラキラ高専ガール(♂)エピソード満載！毎号付いてくるパーツを組み立てて理想の高専ガールを作ろう！！創刊号は脳付きで490円！！

♪ディアゴスティー二♪
いいね押すぐらいならやってくれよ…(悲哀)
 It's Japanese ハラキリ。
にゃーん
誰かオセロしよう(黒からで)
 はい自害せよ((
【定期】
ふぁぼ爆は歓迎いたします
あーずつう
 ティーガーマンも行け
 09-04に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ111ポスト)
 コピペだしな
みなさん遊びに行きましょう。コピペ用に用意しておきます

おまえふざけんじゃねえよ！ツイッターID控えたからなお前！覚えとけデブおい！陰キャキモオタニートがよぉ！こういうことしかやることの取り柄のない陰キャキモオタヒキニートデブがよぉ！もっと他にやりがい見つけろよ気持ちわるいなぁ！
 行きましたわw
 おまえふざけんじゃねえよ！ツイッターID控えたからなお前！覚えとけデブおい！陰キャキモオタニートがよぉ！画像パクって自分のもののようにするしかやることの取り柄のない陰キャキモオタヒキニートデブがよぉ！もっと他にやりがい見つけろよ気持ちわるいなぁ！
 みんなで遊びに行こうぜwww
イキろうか迷いますね
こーたろーパクツイされてんじゃんwwww有名人じゃんwww

まとめられてんぞ
頭痛が治まりつつあるし全部台風のせいだ。
 せやろせやろ
 そこに東関係ないでしょww
 ログインしてて何かしらのセーフサーチでもかかってるのかな
 YahooだとセーフサーチかかるからGoogleの方がいいよ

;oq=黒羽+エロ画像&amp;gs_l=mobile-gws-wiz-img.3...11149.15445..15725...6.0..0.98.1130.14......0....1.bUdw6Q1EedA
 勝ちたいという意識は持っておくべきじゃない？
まぁなかなかにやばいですよね。

ホーム画面でも通知とかやばいんちゃう？撮ってみせてや((
 いま呪った
 なんの遠慮だよ…意味がわからない…
 絶対あの歌が台風引き寄せたでしょ
ぼくもばずりてぇよなぁ〜〜！
ドミノピザ公式の投稿(5日前)にリプが集まってるの笑えない
 い、今すぐあの歌ってみた動画を消させるんや…
 1万いいね越えおめでとう&#128079;&#127996;
SCP-280-JPがめっちゃでかくなったのかと思った
福井県が台風です。
 被害ないからって他人事だと思って！！！台風が全部ねもの所に行く呪いかけるぞ！！！！
台風まだここなのにね
 ダメです。
雨漏りしてるしベランダ取れそう
大変なことになっています
家が揺れている
やば
いまどうしてる？
めっちゃ親指の先痛いのでTwitterやめます
 むしろ普通の女子なんてキラキラ高専ガールではない((
正面の柱にかかっている、八角時計がぼうんと一時を打つ。
夏目 漱石『野分』
 そうか女装男子はキラキラ高専ガールだったのか(錯乱)
 0対10の間違いじゃないの
 一度は勝ってみたくない？
おいおい死ぬぜアイツ
ほう…避難準備ですか…
向かい風だったしね
行きの方が辛かった
なんとか帰宅した
雨降りだしTA
ほんとだぱーたさん凍結してる…
これは…腹立ちますねw
こんな状況でおバイトに行こうとしている
初めて緊急速報が鳴ったんだけどなかなかにビビるね。
くー、もくぅ、もかっこよくはないよね
 僕は勝ちたい
警報出てんじゃんやだなぁ…
【定期】
うるさくてごめんなさい
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おひつじ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
メロスは寝た
にゃおん
キュリー夫人のノートが未だに放射線を出し続けていると知っておどろいた
 えっ大丈夫…？もしかしてホモ…
 多分全部集めてったら小説かけるよww
 まぁじの名前のきっかけはわかるよ？w
 多分クイズが10問には収まらなくなっちゃう…((
 イジワルジジイがお腹すいてなくてもおにぎり投げこんでたような…
 #まぁじまじまんじ
 世の理だから…(悲しみ)
 9、10あたりの問題が個人の主観だしそんなに面白くなかった((
10問中、9問正解です！擬音語・擬態語の読み方クイズ！これができれば東大王！？ #kuizy
おしい
 淫夢知ってる女子はNG
胸に手を当てて考えてみろ！もっと！！もっと！！！！
 でもGWまでには喋るようになってたよな〜
誰のせいだよ一体よ
 その時にかなり喋ってたもんねw
 中間からやったらおかしいもんなw
 精神ロリ(肉体は成長してる)ってええよな
犯されちゃううう…❤
 コロコロ転がって穴には落ちなかったんですか…
【みみねこの変態性が高すぎる問題】
 期末からだっけ？
 よろしくねぇ〜まにーちゃぁーん&#128522;&#128522;
(幼女は自分好みに育成できるところがポイント)
 °+♡:.(っ&gt;ω&lt;c).:♡+°
 ヽ(ﾟ∀｡)ﾉｳｪｨwwww
 そうなんだよなぁ〜〜、本当に仲良い子はそんなキャラじゃなかったりするから悲しみ((
知ってるよイケメンなんでしょ&#128526;
【定期】
うるさくてごめんなさい
 あー、でもそれは仲良くなってからでしょw
 お兄さん嬉しいぞ☺
 わーい会話が増えたね((け
 もっと会話増やすか((
 ｢黙ってればイケメン｣なねもさんならいますよね？？？？？
Wikipedia、1枚目｢謝った内容の訂正｣、2枚目｢出典からは確認出来ない情報の修正｣として削除・修正されてる
#仲良しフォロワー10人発表
1,
2,
3,
4,
5,
6,
7,
8,
9,
10,


 ねもさんに太ももヘッダー送る女の子の知り合いがいるのかと思った
[編集済み]したい
ねもさんのヘッダーの太ももって本人？
あいつ馬鹿でしょ
 図書館ってなんだ…？
 09-03に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ102ポスト)
記憶力が皆無なので何も覚えていない
 それが最初だっけ？
Just Monika.
 まぁだいたいそうですよね
  運動もできるしな
#私を知るきっかけとなった出来事を引用RTかリプで教えてください
  みんな陸ちゃんに理想抱きすぎでしょ
ウオウオスコティッシュホールド ウオウオ

  全ての煩悩を捨てて勉強に取り組めばいけるかもね

 陸に勝てない理由の最たるものでしょ
オール=1日前から0日前にやるものなので、0日前を正確に言うと｢学校行ってその授業の直前にする｣とかになる。
 陸はTwitterしてないし僕もやめておくか

#&#77847;&#77856;&#77857;&#77860;&#77861;&#77862;&#77869;&#77942;&#77943;&#77951;&#77960;&#77961;&#77962;&#77963;&#77967;&#77971;&#77980;&#77981;&#77991;&#77993;&#78011;&#78016;
夏休み終了0日前とか-1日前にやるべきですよ&#129324;&#129324;
単語のかっこ悪さに対してかっこよすぎる(検索ワード:赤点)
なんだこれ(検索ワード:留年)
目が悪くなってる
夏休み終了1日前とかそんな感じっぽい
10問中、8問正解です！理系学生は解けて当然！？ #数学の公式クイズ #kuizy

勘がけっこうある
逆に暇じゃない時に課題します？
 それぐらいは選べる…んじゃないかな…
暇なので課題します
 そんなもんさ
 なんだその略ww
【定期】
リプ拾い忘れがあったら遠慮なく言ってください
質問箱でもDMでも引リツでもなんでもいいです
【ヒメヒナMV】「劣等上等」歌ってみた【本気モード入った】

真面目に歌歌えたんか田中ァ！
ぱんだ
 ggrks
 監視されちゃう…///
 酒池肉林やんか
 確かに起床・就寝はわかる
お姉さん「ねぇ…一緒にイケないことシない？」
少年「イケないことって…？」
お姉さん「魔剤を水のように飲みまくる」
高専生の少年「普通でしょ」
お姉さん｢えっ？｣
きょうも曖昧にいきてる

魚介仕掛けの神
おはようねむい
 男優さんも大変やなぁ…憧れるのやめるわ…
 頭に思い浮かぶ→ツイートする、だけ
 おは！！
【定期】のツイートは自動なので授業中にTwitterを触っていたりするわけではありません
【定期】

今日のラッキーカラーは…緑！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おひつじ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
ミﾟｯ！！！！！(ベッドの上で霧散する)
ねようおやす
 多分ブリッジ
ウオウオフィッシュライフをおくりたい
 いくつかあるくない？
ウオウオフィッシュライフすき
まぁじの質問箱です
最近回答した質問 → 「ツイ廃なのに頭がいい理由を30字以内で簡潔に説明せよ。...」


 せいぜいボロいつりざおで終わるわ
 血小板がロリになってるこの時代に間違ってるもクソもありますか！！(意味不明)
 え…他は頭があって、足が地面(ブレッドボード)についてるから重力に反してないじゃないですか…
 アニマルビデオでたまにある、頭おかしい学園モノの壁から生えてるアレになりそう
 09-02に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ116ポスト)
  やっぱりエステよりエスメの方が発音しやすそうですねwwww
 意味不明だし愛棒ってリーリエ男なのかよ
抵抗が浮いてるのだけどうも納得がいかない
 あああっ！？完全にミスりましたごめんなさい(エスメさんに向けて)
かわいい
｢古味さんは、コミュ症です。｣よんでるけどすき
 なんかもう入れ替えたらエスメさんになりますしほぼほぼエステさんですよね(謎)
ずっとオンラインじゃんw
 最初エスメルダスって読んでて違うことにしばらく気づきませんでしたw
 卍まぁじ卍まじ卍
いまどうしてる？
 まじまできたらまんじって言ってほしい感ある
寿司食べに来たんですけど寿司ってなんのために食べるんですか？
 改名してやったぜ
割とエモ(意味は知らない(n回目))
#シャレオツ大好きまぁじは気に入った
 #別に初絡みでもないぞ
 少しのアレンジで輝くまぁじ✨
チョロイキリいいな次から使おう
 高評価押してコメントすればチョロイキリさんなので余裕でしょw
 ｢君が笑う再会の夜空へ｣向かわなきゃいけないんだから煽っちゃダメだよぉ〜
#おしゃれにまぁじを許すなしないで
 シャレオツやんけ
 (っ'ヮ'c)&lt;ｳｯﾋｮｫｫｫｫｵｸﾞﾍﾍﾍｶﾞﾊﾊﾊﾏﾀﾞﾏﾀﾞﾏﾀﾞﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞｧｧｧｧｧｻﾏｰﾊﾞｹｰｼｮﾝｲｹﾅｲ太陽～&#128286;&#127774;wwwﾅｰﾅｰﾅｰﾅﾅﾅｰﾅﾅｰwwwﾅｰﾅｰﾅｰﾅﾅﾅｰﾅﾅｰwww
 僕イキリオタクにはなりたくないから…
 髪ほとんど見えんしいいかなとは思うけど新入りだからイキってるって思われるやん
#まじまぁじを呪わないで
 (っ'ヮ'c)ｳｩｯﾋｮｵｱｱｧｱｱｱｧまだ休みじゃないんですかｱｱｱｱｧｧｧ？？？(煽)
 髪染めていいのかわからなくてまだ染めてない
とりあえず僕に言う権利はないけど一応罪ではあるからね
アイコンにしてる人多いけど恥ずかしくない？
明日学校じゃ…ない！！！！！！学校じゃない！！！！ふっふう！！！！！！！！！！いえーい！！！！！
課題やってないよぉ
寿司食いに行くことになった
浴衣女子まじでかわええ
ドールズフロントラインって面白い？
にゃあにゃあ
ひ、っあ、 、すき…♡ふふ、しあわせ……♡ おちんちんで…なか、きつい……でもしあわせ……♡びゅうーってしていいんだよ？ねえっ♡ ……あァッ♡きてるッ、赤ちゃんのもときちゃうぅッ♡♡

カニの一日を&#129408;
   ちょっと覗いてみましょう

₍₍⁽⁽&#129408;₎₎⁾⁾ウオウオ

♪&#129408;&#127911;

&#128705;  &#129408;…

&#127834;  &#129408;…

₍₍⁽⁽&#129408;₎₎⁾⁾ウオウオ

♪&#129408;&#127911;

&#128705;  &#129408;…

【かわいいね】
#かわいいね

かわいいね。
【定期】
リプ拾い忘れがあったら遠慮なく言ってください
質問箱でもDMでも引リツでもなんでもいいです
 遠近法的な感じで一番前でも3〜4mぐらいありそうだけど
にゃああお
No Me No Life
今のところルールーちゃんのファンなった
やべーなと思ったけど僕だけかと
プリキュアの間のCMってやっぱりおかしかったんだな
5位とかいう微妙な順位
おっはようこざいまーす
【定期】
僕のツイートは所属する団体・組織・僕の心とは関係ありません。
【定期】

今日のラッキーカラーは…緑！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…うお座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
 09-01に入ってから200ポストに到達しました！ (現在およそ210ポスト)
いごすらかるてっなに逆(くゃぎ)でまみ読てくなゃじけだな逆(くゃぎ)が番順(んばんゅじ)に通普(うつふ)
刀語の｢逆さ喋りの白鷺｣、めっちゃキャラ立ってないか
 猫だとしても息は辛いと思う
鳥取ってスタバもなければ(今はある)人口も少ない、さらにはたいしょーさんが行ったこともないんだなww大田舎じゃんwwww(煽)
 いやオーラが！！
 巨大ねこかと思った
エモスケヘッダーにした
このヘルメットまだ落ちてたから｢エモスケ｣って名付けてバイトある日毎回見ることにする
夢のない…いや夢のあること言っちゃダメかな
ギャラリーでしょ
 なるほどその分密度の濃いやばいツイートをするとなるほどなるほど((
 その直前までもふもふなら
えっ嘘ぉ
 めちゃめちゃ幸せやんけ
心は寝ています
 ただひたすら｢残念｣って感じになる((
ギャップ萌えとかじゃないレベルだったりするからやばいよね
成績表はまだ
想像しただけで心が死ぬ
半期成績がそれだったらきつすぎる
#定期的にエモ散らかさないと死ぬぞ
赤点ありませんように神様お願いしますお願いしますお願いしますお願いしますお願いしますお願いしますお願いしますお願いしますお願いしますお願いしますお願いしますお願いしますお願いしますお願いしますお願いしますお願いしますお願いしますお願いしますお願いしますお願いしますお願いしますお願
成績気になるけど赤だと嫌なのでいらない
坊主のあれ、ほんとにおもしろいんか？
習った内容一応書いておいてっと
おっし、頑張ろう
ねまねみねむねむねむ
使ってないけどRTしときます
 顔一緒やけどなwwww
バおわ、フロアは大変だ
 時と場合による
 なーんのこーとやーら
 ( 'ω')?
【定期】
リプ拾い忘れがあったら遠慮なく言ってください
質問箱でもDMでも引リツでもなんでもいいです
 ほらほら人外よぉ(煽
 しゅご〜いあたまいいねぇ〜！！(｀･д･ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ
 硝子の少年(笑)
 しょうがくいちねんせいにしてはむずかしいかんじしってるね〜！٩(๑•̀ω•́๑)ヾ(*´ч ` *) ｴﾗｲｴﾗｲ
 嘘つけ傷つく心もないくせにwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
 ありがとう嬉しい…✨
それにしても語彙力低すぎるでしょww
 じゃあ正義に変えてあげるよ(謎)
 あれ？って僕も思った
充電が減りすぎる
【愛】
全てに無償の愛を注ぐ事ができる貴方は、自身を犠牲にしても癒す力を惜しまなく使うでしょう。
そんな貴方と相性がいいのは正義、悪、王、精鋭です。心を鎮め癒す事が出来る力は彼らの支えとなるでしょう。
#真の属性診断

 呟きましょう？&#128526;
 Twitterから追放されちゃう
 人外ちゃうんか？？？？
 僕もそんなに影濃いほうじゃないけどたしかに薄いよねw
とりあえず刀語を読むか
高専の図書館にあるのかな
化物語上下巻とだいぶ飛んで、しかなかったのほんと何
図書館に傷物語がなかった
あーねむい
今日が9月なのだと認識しないことにしています
RTした人をどうやって☆すか考えるみたいなやつ、一回やった覚えがあるんだけど何回検索しても出てこない
きっと生まれた時まで戻らないといけないだろうけど
セーブ＆ロード機能欲しいよなぁ
 あれ？本当に女ならそこで怒りだしたりはしなくない？
 僕のか
 俺が転生する14年前に死ぬといいと思う
いまどうしてる？
スパムアカウントにされないようにしないと
時々変なことを呟く
هًًًًًًًَْرًًًٓطً
ﻌﻌ♥
パリパリおにぎり食べたい
（:з=｜ﾆｭｯ
(ง '-' )ง うーっ٩( 'o' )۶ぽよぽよ～っ！(ง '-' )ง うーっ٩( 'o' )۶ぽよぽよ～っ！(ง '-' )ง うーっ٩( 'o' )۶ぽよぽよ～っ！(ง '-' )ง うーっ٩( 'o' )۶ぽよぽよ～っ！(ง '-' )ง うーっ٩( 'o' )۶ぽよぽよ～っ！(ง '-' )ง うーっ٩( 'o' )۶ぽよぽよ～っ！(ง '-' )ง うーっ٩( 'o' )۶ぽよぽよ～っ！
 あんま覚えてないけど((
 ロリ美少女になるわ

まータグ使うとこんなもん
え？？？
 09-01に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ100ポスト)
 SS
もはや時間でも操ってるのかって感じの移動速度とすごい元気ですよね…尊敬…
  S
ツイート多いしなんか…やばいね。()
 喋り始めたの割と最近だよね…
 真面目になったのか((
どっちもスコップ…
10月だっけ？
テストっていつなんだろう
世界の法則が乱れる
にゃああん
 まぁなかなか面白かったしいいんだけどさ()
 僕はホモじゃないので
なくな
 ナイフで切り落とすぞ
 綺麗にしてからなら〇
 …いい経験だよ(きっと)
 足の裏は綺麗だったらいい
 うわぁやべぇって思いながら見てた((
 まぁTwitterのいい点だよね〜
 しかも1年から((
 泣いたトラックに轢かれてくる
 は？太ももだろ？？
 おっぱい
33日になったらバグってでもみんな現れるからね
こんなこと言ってるとみんな消えちゃう
今日は8月32日ですね
父親だけすごくつまらなかったんだろうなぁ…
というわけで15000ツイート行きましたね
 素晴らしいのはわかるけど((、公言しすぎでしょw
 味方がいなくなるしねww
 いいよ❤
 女装し始めたらほんとに限界高専生まっしぐらなような()
 自己評価高くない…？
 そういえばなんでツイ廃引退したの((
 それも個性だし無理して静かになる必要はないよw
 多分凍結前と同じようにツイートしてたらSとか((
 でも自分を味方につけないとやっていけないよな〜
 俺を笑顔にするんじゃねぇ、好きな女を笑顔にしろ
 えっ………
 C
ツイ廃引退してるしもとからそんなにやばくなかったからほぼほぼ一般人((
 A
最初そんなにかなって思ってたけど最近ツイート多いしランクアップ！
 B
凍結されたからかやばさ減ってますね〜
 S
めっちゃイチャイチャしてるし下ネタやばい時あるよね((
 B
あんまりやばそうではないけどたまにやばい時があるのでこんな感じですかね…
 SSS
人間じゃない
 B
今インスタの投稿とかでやばさは打ち消されてるような…
 A
エ◽︎本とか読んでるしちょっとやばい…って思い始めましたね
 C
そんなにやばさは見えないかな…？割と普通な人だと思う。
 (☼ Д ☼) ｸﾜｯｯ!!!
 喜んでいいんかw
 リア充爆発しろ&#128165;&#128165;&#128165;
 知らんかっただけか…
 でも女装するとかいってるしランクアップするかもね((
 女子怖いぃぃ〜
あれ見てて笑ってしまったんやけどどうしてあんなことに…
 俺の敵は大体俺ですって言うんかw
 まだ戻れるよ((
 治せるもんなんかwww
 女子高専生って割とどこかやばいじゃん…
 特殊としか言いようがないような…
 んーとてもじゃないけど((
 何言ってんの将来の魔法使い
 へいへい
平成最後の夏が終わったのになんのイベントもなかったみなさんおはようございますwwwww
 えっなんの事やら？？
【定期】
俺は自由だ
【定期】

今日のラッキーカラーは…紫！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…さそり座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
さすがに疲れたので寝ます
 S
なんかもうおっぱいって感じだし完全におっぱい。
 A
少しやばいところ見え隠れしてるけどツイート減ってるし少しは減ってるかな〜
 A
今音ゲーに向けられてる熱意とかがほかのところに向いてたらどうなるんだろうなって感じがする(どんな感じだよ)
 S or B
普通高校にしては…って言おうと思ったけど女子ってみんなあんな感じなのかな…わからない…ってなった、とりあえずアイスにわさびは…笑
 A
ツイート減ってるしそのやばさも減ってはいるけどなんかいつか爆発しそう…
 C→B
名前変なだけかと思ったら性癖とか色々聞いててランクアップした((
 B
悩んだんだけどJKのリア充感と女子高専生のやばさがせめぎあってるんだよなぁ〜〜、隠れAかもしんない
 早くトラックに轢かれてこい
ほへふひひ
倍になる
  パソコンの話とかしてるとつよつよ感ある
 なんかでも硬そうだけどね〜
 JKっぽいな((
 安心した
 S
彼女が出来てから下ネタに際限がなくなった気がする。いや元からか…？
 A
最近FFになったはずだけどなかなかに(略)、あとほんとに女子なのか…？
 S
かなりやばいと思う…めっちゃ好戦的な感じ(イメージ)
 SSS+
生まれてきた世界を間違えていると思う。
 SSS
どこをとってもやばい
 C
たまに特殊だけどそんなにやばいって感じではないかな〜
 B
時として見せるやばさが結構尖ってる。やばい人予備軍()
 D
見てても全然やばさ感じない。一般人。
 可愛いよねぇ…(洗脳)
 そんな趣味はないです((
 男子の腋に興味はねぇよ((
女子だよ女子！！！！！！！！！(無限の肺活量を発揮する)
 特に目がやばい。人の目じゃない。。
 えっ？？そりゃそうでしょ？？僕健全なので。
 ニヤニヤ笑いが止まりませんわwwww
 まぁ1回呟かなくなるとどうしたらいいかわからなくなりますもんね〜、でも呟きましょうよ((
 パーティでも招待されたんだろうか
 腋かー、腋は割と好きだけどだいたい毛が生えてたりするからそれが嫌なのよね…
 SSS
やばい。(確信)
 A
ツイート数が少なさとプロフィールの普通高校生度が高いことで隠れてるけど実はやばそう()
 B→C
ツイートが減ったので相対的にやばさも減った感じ…かな？(密度が上がったとも言えるけど)
 そうですね純粋な高専生(笑)に失礼になるので謝ります(笑)
どうもすいませんでした(笑)
 あーわかる、それでアイコンにした((
 そりゃ高専に入ってる時点で｢…(察し)｣でしょ((
 ですよね、なんかそんな感じしますもんw
 自分で言うのもなんだけど可愛いかこれ？？ww
 A
何者なのか全くわからない。割といつでもいるイメージ。
 D
一般人にうまく擬態してる感じ。多分。((
 B
昔はやばかったんだろうなオーラが出てる気がします…
 名前だけじゃん((
 そうか周りと比べたらねw
 C
つよつよ勢というイメージが強くてあんまりやばいイメージはない
 S〜SS
前から言ってるけど普通のツイ廃より格段やばいw
つけし
 えぇ…(困惑)
どこからどう見たら意識高いんですかねぇ…
 おしり&lt;おっぱいだな、って話だ
僕的に脚=おっぱい(ストレス減る率として)
#RTかいいねをした人のヤバさをSSS〜Dで評価する
僕もやるー
やっぱりストレスを減らすのはおしりじゃなくておっぱいだな
な？？？僕は普通の人なんだよ？？？
普通の人だって！！！ほらほら！！！！！
 えっ嘘まじで僕普通の人なの…？
同じ人間か首を傾げる(人間以下だろ)しゃないのか…
道にヘルメット落ちてたwwエモいwww
バおわ！(言ってみたかったセリフ)
クソメガネやん
いまどうしてる？
 08-31に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ101ポスト)
344したことない
544
ほんとに3日間ツイートが途絶えて興味本位のフォロワー達が凸して皆☆しになる未来が見えなくもない
読みたい
語彙力を急速に低下させることによって蓄える
三大都市圏全部バチバチしてる
人生ゲームの思い出はゴールの一つ前にある○○つ前まで戻る、と二つ前にある宇宙旅行で☆千万の借金ってやつをずっとループしてたことがあった
人生ゲームしたい
僕もアカウント名を意識高いようにしよう
就職の時にTwitterのアカウント見られるって何？アカウント名本名にしてる人だらけなの？意識高くない？
｢この画像は画像です。｣だもんな
なんか喋ってるらしいんだけど全然聞こえない
あついって打つと出てくるこいつ｢ふーふーしてあげよっかー？｣は意味不明だしなんなんだよ
高いじゃなくて豊かだね
語彙力というか想像力の高い
いい頭が欲しいな
ガム噛んでてガム食べ終わって吐き出した時の喪失感を何と言いますか
 そうそう！w
 お疲れ様
みんなテストの話してるし早くテスト返ってきてほしい
 それで全部あってる自信があるなら｢すべてを送信して終了する｣、で合ってるかどうかの採点が始まるから、もう修正できなくなる
 課題1〜3は何回でもできるけど、評点○点って出てからその回答の間違えたところを直すのは無理
 テスト終了って押して、それの確認が出るやろ？それで｢終了｣的な所を押すとそれでその回答はおしまいや
  えっ正誤チェックしてからの話？
 何回でもやり直せるよ
【定期】
うるさくてごめんなさい
 ならええな、ママ大切にしような
あっ漢字間違えた
大人気YouTubeｒの広部さんに喧嘩売っちゃった…殺されちゃうう((
 よろろろろ

RTしてないで早く課題しろよ、終わったのか？？？
 ｢よむタイツセピア｣
ほえー、なるほど(フォローはしない)
今日ミクの誕生日なのに
まぁじは15RTされたら、「全裸なう」とツイートしてください。


まぁ来ないですわね
 僕にもお土産買ってきてくれるよね❤
↓嫌われるタイプのやつ
僕は暇なのでみんなのやつをRTしています
平成最後の花火
 毎日変えていこうよw
9月1、2日も休みだから普通に3日からのところが多そう
はてさて、今日は本当に8月31日なのか？
 セクハラか
 アイコンなんなんだろランキング
 ドMってまじかよランキング1位
おはよう
 見た目(主に髪)と中身が違うランキング1位
 えっ…多分ならないよ…？
 あーやらかしてたねww
それまだ続いてるんだw
【定期】
俺は自由だ
【定期】

今日のラッキーカラーは…紫！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…さそり座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
  言うと思っあ
 ありがとう((
まぁそれを言ったらそっちこそなんでそのアイコンにしてるのランキング上位なんだけど…
 万能というより全てにおいて必須アイテムすぎて
 あー周りに冗談で言えるレベルなら多分大丈夫()
 僕の持ってるTシャツの真ん中にいるキャラクターです((
それとも僕が難易度Hardでやってる？じゃあ実績解除できなくていいので変えてくださいよ
何をするにも勇気がいるこの世界って何なの？バグってる？

 浸透してるのはしてるけどガッツリしたやつはやっぱり引かれると思う…
ねこになりたい
 それは割と特殊だよ…？
天使か悪魔の生まれ変わりか 見えないものが見えてしまうんだ
ＴＬの下の人にメダルを落とそう！
　 ︵
 &#127941;　ヾ( ‘ᾥ’ )/
　　　　 \   \  &#127941; &#127941;
　　　 γ⌒⌒ヽ⌒⌒ヽ
┃　  γ⌒ヽ⌒⌒ヽ⌒ヽ
 | |
&#127941;

#何かを落とそう

 あっS？
 あっそうなんだ…ちなみに性癖は((
えっ…天罰…？
 なんか貧乳の新しい呼び方がわかったとか呟いてたのがちょうど見えたの…
裏垢ってだけ書いてあって恋愛のことずっと話してる垢が誰のかわからなかったけど今やっとわかった
完全に笑ってしまった
 自分でアップしちゃってるじゃないですか…
 あえて焦らすことで愛を育むんだよ…❤
 特殊な性癖ありそうランキング(ド偏見)
 ｼｭｯｼｭｯ(画像欄を漁る音)
 だってなんかすぐ反応返ってくるもん…
幻滅するやつはキモオタ童貞がほとんどでしょ
女子でも普通に教室で下ネタ言ってていいと思う
 えっ…今までのムキムキは…？
 ツイ廃でしょ(((
 アイコンと実際の感じ(主に筋肉)が違うランキング
 ツイート(そんなに)しないツイ廃ランキング1位
 えっ？？？
計算もできねぇのかよ22000にもうすぐいくんだよ
よく考えたら本垢7000ちょいだし去年の5月から21000ツイートしてる…？
明日ぐらいには15000ツイートいきそう
僕もツイ廃引退するか〜〜
 頭おかしいランキング(直球)
 特徴がないところがないぞ？
#高専川柳 で面白いツイートないかなって探したら割と古いタグで流行ったらしくて発掘した
#高専川柳

いい点の
コツを聞いても
｢やってない｣
 ( ・∇・)
 大学受験だしさすがに…みたいな感じで今いないですね
 もうしばさんいないので僕が言います！！！！！！れ！！！！
 人を騙したい人でしょ
また多分こーたろーあたりに怒られる
(っ'ヮ'c)わぁい
青色で表記できるから便利といえば便利
 08-30に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ102ポスト)



これ押したらほんとに実在するサイトで流石にツイ消しした
いつからこんなに大きな思い出せない眠気があったか
たたたたただひたすらにねむい
ねむけがおさまらない
 だいしゅき(*´³`*) ㄘゅ&#128149;
 じゃぁｳﾁ女子だしけっこんできるね。。。&#128146;&#128112;
 少なくともTLでは確実にダントツですw
まぁじに潜む天使と悪魔

#天使と悪魔の割合


何がおかしいんだ？世界？？？
ピザが喋ってるwwww
まぁじの質問箱です
最近回答した質問 → 「ツイ廃なのに頭がいい理由を30字以内で簡潔に説明せよ。...」


 Twitterで見ると割と女子感あるし…逆にネカマ説？？？
 褒めてますよ！？
 討伐されればいいのにランキング1位！！！！！です！！！！！！&#128298;&#128298;&#128298;
 知ってる、もしも血液型によって性格が固定されていたらって話(ない)
 特徴的ランキング1位()
 彼氏出来そうで出来ない女子ランキング((
 旅行距離ランキング…ダントツ1位…
 ド変態ランキング
さらに血液型の診断結果が信じられなくなる…いや、好きな性格になれると考えることも出来るか…？((
RTといいねの比がすごい
｢おもしろい｣がつきます
僕も診断メーカー作りたい
#みみねこしかこんなこと言わねぇよ
 知っといて損は無いのでもっと知っておきたいですね〜
おまえふざけんじゃねえよ！ツイッターID控えたからなお前！覚えとけデブおい！陰キャキモオタニートがよぉ！パクツイしかやることの取り柄のない陰キャキモオタヒキニートデブがよぉ！もっと他にやりがい見つけろよ気持ちわるいなぁ！
まぁじ「僕と結婚してください！」

～5秒後～

ちえりちゃん「ははは」
#ちえりちゃんにLINEで告白


即レス苦笑いやんけ
 フィギュア？人形？集めた数ランキング！
もう終わったんか
 へぇ〜、それがデンプンを出す作業とは知らずにやってた…初めて知った…
 じゃがいものデンプン抜きって何…？
全部の猫に食べさせなければよかったのに、なんて人並みの感想
ばあーか
大嘘ですがバグが起こるのは事実で、鍵つけてないのにフォロリクの欄が出てきたりします
アカウントの鍵を高速でつけてはずしてを繰り返すとTwitterがバグを起こしてフォロワーが9999999999になります。
#リプした人に何ランキング1位か言う
 別に俺が行ってるわけじゃないしなw
いまどうしてる？
 そういえばFFにその大会出てる人いないの？全国高専やろ？
 高専巡りしていけ
有名人じゃんwwwwは冗談だけどなんで知ってるんだろ…僕そんな有名人になるような器ではない
バイトで僕と同じように研修中の子がいたんだけど、僕の名前だけで僕が昔中学校で部長をやってたことを分かったらしいんだけど僕は全く誰かわからない。つまり僕有名人じゃんwwww
なんでこれちょこっと伸びてるの
押し入れの中でめっちゃ見てる
まぁじは美に入りその後出てくることはありませんでした
#美に入り彩を穿つチャレンジ

今日は7時に起きました
【定期】
高専病…ではないはずです
【定期】

今日のラッキーカラーは…灰！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…ふたご座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
うるせ〜〜！！！！！
知らね〜〜〜〜！！！！
　　　　&#129332;
　　&#128074;╋━━━━
　　　　　&#119918;&#119955;&#119938;&#119941;
                          &#119946;&#119958;&#119956;

エモい(？)
 そういう番組があるんだね
【定期】
俺は自由だ
まぁじの声は



です！
#あなたの声のフォント


ポプテピかよ
(ง '-' )ง うーっ٩( 'o' )۶ぽよぽよ～っ！(ง '-' )ง うーっ٩( 'o' )۶ぽよぽよ～っ！(ง '-' )ง うーっ٩( 'o' )۶ぽよぽよ～っ！(ง '-' )ง うーっ٩( 'o' )۶ぽよぽよ～っ！(ง '-' )ง うーっ٩( 'o' )۶ぽよぽよ～っ！
(ง '-' )ง うーっ٩( 'o' )۶ぽよぽよ～っ！(ง '-' )ง うーっ٩( 'o' )۶ぽよぽよ～っ！(ง '-' )ง うーっ٩( 'o' )۶ぽよぽよ～っ！(ง '-' )ง うーっ٩( 'o' )۶ぽよぽよ～っ！(ง '-' )ง うーっ٩( 'o' )۶ぽよぽよ～っ！(ง '-' )ง うーっ٩( 'o' )۶ぽよぽよ～っ！
(ง '-' )ง うーっ٩( 'o' )۶ぽよぽよ～っ！(ง '-' )ง うーっ٩( 'o' )۶ぽよぽよ～っ！(ง '-' )ง うーっ٩( 'o' )۶ぽよぽよ～っ！(ง '-' )ง うーっ٩( 'o' )۶ぽよぽよ～っ！(ง '-' )ง うーっ٩( 'o' )۶ぽよぽよ～っ！(ง '-' )ง うーっ٩( 'o' )۶ぽよぽよ～っ！(ง '-' )ง うーっ٩( 'o' )۶ぽよぽよ～っ！
(ง '-'
(ง '-' )ง うーっ٩( 'o' )۶ぽよぽよ～っ！(ง '-' )ง うーっ٩( 'o' )۶ぽよぽよ～っ！(ง '-' )ง うーっ٩( 'o' )۶ぽよぽよ～っ！(ง '-' )ง うーっ٩( 'o' )۶ぽよぽよ～っ！(ง '-' )ง うーっ٩( 'o' )۶ぽよぽよ～っ！(ง '-' )ง うーっ٩( 'o' )۶ぽよぽよ～っ！(ง '-' )ง うーっ٩( 'o' )۶ぽよぽよ～っ！
ちなみにこれ｢こうせん｣って調べると出てくる

んめめめめな
みみねこに診断任せちゃダメでしょ…
クソ診断量産すんな

 わっといずざっと
ほんとに関係あるんやろか
 それなんたらの春とかそんなんじゃなかったっけ
 来んのかいwww
おう、もう働いてるぞ
超演技派じゃん
そこで人生を絶ったら…全然短くないよね
 結局バーナム効果を利用したものでしかないのよね
 08-29に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ108ポスト)
カラカラのからだ
ここころろろこころころろがしんととど
&#77856;
もういい…ﾅｽｶしょ。。。
まぁじはメシをこぼしました
#meshiyosoi

僕がお手本を見せてやる
みみねこになにかされる、さすが抜群のセンス
まぁじはみみねこに奢ってもらって訴訟を起こしました
#みみねこに何かされる


なんでだwww
僕が言ったやつじゃん

オマタリアン、結局仕事の以来は来たんか？
 アルファツイッタラーの囲いこわ(∩´﹏`∩)
 許さない…絶対に、許さない…あなたの囲いがみんないなくなれば…僕だけを……見てくれるよね？
 龍神はネタ感がちゃんとあって好き
 僕も大しゅきだよ…♥相思相愛だね…♥もちろん君だって僕以外見ないよね…？浮気したら…地獄に落とすから。
 なんかヤンキー気取りのイキリっぽい…
 だいしゅき❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤(ここで愛の重さでみみねこたんが潰れて死ぬ)
りふるあさんを叩こうとしてるやつを見てると本当の馬鹿っているんだなって感じ
 は？催眠術なんてかかるわけないでしょ！！
なんか変な人ってほんとにいるんだな…
 おっ♥オッ♥囲いに…♥なりゅ♥囲いになっちゃぅぅぅぅ♥囲いになりますぅぅぅう♥
お腹ふくれたので美少女食べたい
 みみねこたんの囲いに潰されちゃう…(ू˃̣̣̣̣̣̣o˂̣̣̣̣̣̣ ू)⁼³₌₃
#ゟ なんなんだこれ
なんだこいつ手どうなってるんだよ
ζ*'ヮ')ζ
 嬉しいでしょ♡♡♡
早すぎてね
多分見てられないんだろうけど
TwitterがYouTube LIVEのコメントみたいに自動で流れればいいのに
ﾎｰｯ！！ﾎﾎｹｷｮ！！ﾎｰーﾎｰー！！！ｹｷｮ！！！ﾎｹｷｮ！！ﾎｹｷｮ！！！ﾎ！ｹ！ｷｮ！！ﾎｰﾎｹｷｮ！！！ﾎｰﾎｹｷｮ！！！ﾎｰﾎｹｷｮ！！ﾎ！ｹ！ｷｮ！！ﾎーーーｯ！！！！！ﾎｰﾎｹｷｮ！！！ﾎｰﾎｹｷｮ！！

時としてとてもとてもくだらないダジャレを思い浮かべて1人で笑ってしまう人間です
 スパム報告もつけてあげる❤
くろまくのくろまくん…とかいうクソみたいなダジャレ思いついちゃって心がしんどい
 僕は優しいのでみみねこたんがどれだけ下ネタを言おうとリムるだけだよ♥
 ん？？ #みみねこブロック祭り
 定番中の定番だけどなww
 ｢にセクハラされて｣｢ブロックしました｣
原付の免許取得禁止とかの校則って違憲なんか
 みみねこｯﾀｰﾝが抜群のセンス発揮して面白いの入れたらええんやで？？
まぁじの頭のネジは100本中の100本が外れています
#外れている頭のネジの本数


誤作動かな？？
 あなたが何フェチか診断
ユニークな教育制度じゃねぇよユニークな教員と学生だけ集めやがってよ
絶対ツイ廃として勝てないと思っていたちゃーぱんさんにツイート数もファボ数も勝っちゃってて驚いています
たこ焼きガチャ
普通に狂ったような音楽好き
[Official] cosMo＠暴走P/ R.I.P.ゴシップの海 feat.GUMI

やっと見つけたわ…265万回見られたアヘ顔((
もう暦上は秋なんでしょ？
秋刀魚食いてぇ
暇人はどこにでもいる

おはよう〜
 つまり人見知りの特徴とか言いながら血液型全部の人で当てはまるようにしてると？
【定期】
僕はツイ廃じゃないです
【定期】

今日のラッキーカラーは…黒！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…うお座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
おやすみなさい
宇宙の外には何があるんだろう
宇宙と世界は一致しているんだろうか
なんてことを考えながら眠ります
てーえるとまってる
ところで地震あったの？
#どれもこれもみみねこたんのせい
フォロワーの高専生で純粋(笑)な人が困っちゃうもんね(笑)
下ネタダメダメ
あかんって
私も地震の時揺れるおっぱいが欲しかったな〜&#128534;&#128534;
私は女の子なんでわからないんですが、地震の時は｢おっぱい揺れた&#128563;&#128563;｣って呟く方がいいんですかね？
何が赤点回避だよ
変に昭和・平成で分けたりしないで欲しいし一般常識を知らないだけの馬鹿に平成を代表させないで欲しい
あなたはメンヘラじゃない一般人です。 | 【メンヘラ診断】あなたは度が過ぎた行動をとっていませんか？
#恥ずかしくて言えない大好きな人
1位　みみねこたん
2位　5ちゃんねる迷言集
3位　しゅうまい君
4位　やべ@ やべえ
5位　ねも
6位　Tomohiro.
7位　とーき
8位　Tako!
9位　さえぐ@ マジミラ9/…

垢消しか
【定期】
リプ拾い忘れがあったら遠慮なく言ってください
質問箱でもDMでも引リツでもなんでもいいです
ナゾトレに出てた外人が胸元めっちゃ開いててすごかった
4ぱーせんと
ボ！行ってきたぜ！！
【定期】
僕はツイ廃じゃないです
 僕じゃなくてそっちでしょwww
 えっ想像したら最高じゃんそこでやったら妊娠しないし((
 大丈夫か
 人魚の範囲を足先だけにすればできるでしょ
 格が違う
 魚にも肛門は存在するんだぜ？
ベッドで一瞬意識が飛ぶと30分以上経っちゃってるのやばめ
 おはあり！
じさんってなんだ
おはよ
【定期】
高専病…ではないはずです
【定期】

今日のラッキーカラーは…紫！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…てんびん座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
おや

【単語での罵倒力(イメージ)】
猫・・・単体では低い
犬・・・奴隷のようだ、って言いたい時に使う
豚・・・デブを思いっきり馬鹿にする時に使われる
オットセイ・・・おうぉうｗｗｗｗｗおうぉぅおうおｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗパァンッパァンッ(ヒレを叩く音)おうぉぅおうぉぅおうおおうｗｗｗｗおうお
C̤̮h̤̮a̤̮r̤̮a̤̮
B⃓o⃓n⃓s⃓o⃓i⃓r⃓
П⃓р⃓и⃓в⃓е⃓т⃓
元꙲気֒で⃓す꙲か꙲
んめめめめめめ
シャアになってるやんけ、なんだよ｢シャアする｣って
まぁじさんの美女雷様の姿は

見た目 ロリっ娘
ヘアタイル ロング
ヘアカラー 茶色
服装 白虎ビキニ
角の本数 1本
バストサイズ Iカップ
特徴 得意料理はヘソの佃煮
な雷様です


巨乳ロリ家庭的っ子じゃん
フォロワー&#129303;すき&#128563;&#128158;だョ&#128525;&#128147;

それよりもYahoo天気でスクショを撮ると｢シャアするにはこちらの画像がおすすめです｣って出てくるの驚き桃の木山椒の木って感じ
うっわすっご
なんだかすごくすし
【定期】
ふぁぼは非表示にした方がいいかもしれません
掟上今日子さんみたい
探し始めたのが今年の1月…7ヶ月たってようやく…
そういえばバイトですが即日採用が決定しました卍(デジャブ)
10問中、10問正解です！化学専攻だった人 | センター試験で化学使った人しか解けない！ #化学式クイズ

…みんなも言ってるけどくそ問題
たのしいなついったーたのしいな
まだ心の中では全然思ってない


レッドデータ的なやつが文字化けしてるんだけど
【定期】
リプ拾い忘れがあったら遠慮なく言ってください
質問箱でもDMでも引リツでもなんでもいいです
 だからクプラじゃねぇよ
タイムラインに乗っかってぇ〜〜〜↑↑↑
 TL上の情報から学習して喋るAI
まぁじさんは…

キラ☆キラ高専ガール

です！！
#キラキラ高専ガール判定


なんとなくやったらキラキラ高専ガールになっちゃった
6:30って聞いたんだけどもしかして16:30だったのかな
 がんばる
ツイート数でイキるのはもうやめます。最初からイキってなんかないけど。
はじめて300ツイート行きました
おはようございます
【定期】
うるさくてごめんなさい
【定期】

今日のラッキーカラーは…茶！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
まぁじの質問箱です
最近回答した質問 → 「ツイ廃なのに頭がいい理由を30字以内で簡潔に説明せよ。...」


 08-26に入ってから300ポストに到達しました！ (現在およそ310ポスト)
大変申し訳ございませんでした
疲れましたおやすみなさい
Are We Cool Yet?
多分もう300ツイートいったん
｢非道い｣とも｢残酷｣とも言えないよな、これが彼らの生態なんだから
割とエモい
これRTを除くやつは違う、8/9からだから…
馬鹿を治す薬だって作ったらノーベル賞かなって思ったけど、人格とか記憶を全て忘れさせて新しく覚えさせることで馬鹿は治るかなって
そういえば本当に風邪に効く風邪薬を作れたらノーベル賞ものらしいね
僕は馬鹿なので体調あんまり崩さないし結局馬鹿
馬鹿は風邪ひかない
才子多病・美人薄命
僕につける、薬をください
馬鹿につける薬をください。
頭痛薬
今日300ツイート行きそう
 バイト(3件目)の面接(3回目)を明日受けに行く予定やで
まぁじ＋りんご飴
#horakawaii


えっ？？意味不明だしりんご飴嫌い
 最高の環境にいる時に｢天国はもっといい世界なんだ｣って考えてもっと向上心を出すようにする、って考えたらこの世界が天国って場合もあるかも…
でも、ただ『いい世界』って曖昧だったらまだしも、天国のいいところが具体的に思いつくのならその世界は天国ではないよね。
えっと、言いたいことは
現世→地獄の絶望と天国→現世の絶望は同じようなものなんだろなって話

違いを強いて言うなら、地獄は｢苦しめる｣ための世界だけど現世は｢楽しむ｣ことだってできなくはない、だけど地獄以上の苦しみも同時になくはない世界。
死んで天国か地獄に行くのかと思ったら、今まで現世だと思っていた世界が地獄だった〜、なんてショートショートはよくあるけど、今まで現世だと思っていた世界が天国だった、っていう話はないよな。まぁでも、天国から現世に行くのはきっと現世から地獄に落ちるのと多分一緒な気がする
ご飯食べたのにお腹がすいている
ぬるぬる
あきた
【定期】
頭を良くしたいです
 暇ってほど暇でもない
1911
まぁじさんは石炭です
#石油王診断

今すごくサイクリングに丁度よさそう
うわ眠い
夏休み入ってから今までのツイート数:3231
RT除く:1278
頭痛が痛くなる兆候がわかった((
 割とダメな人がいますね
 てへぺろぺろ
 性欲は僕達じゃなくてgfに発散しろ〜〜？
 というか親がＣＤ借りてきたww
 最近下ネタに限度がなくなってるけど大丈夫？？
 全員とは限らない
問題です‼️
彼は何に怒っているのでしょーか❓
 なんか泣けないんですよね〜
い、はいらない
僕はいいなって思ったけど見せたら需要のかけらも無いって言われたい
 おっ知ってる？？
全文読みたいレベル
 心外ですぅ〜(ू˃̣̣̣̣̣̣o˂̣̣̣̣̣̣ ू)⁼³₌₃
俺ツイ廃みたいじゃん
はぁ？？
 08-26に入ってから200ポストに到達しました！ (現在およそ209ポスト)
 あっやっぱり中央中ってそれだった？
 なんか魔剤中毒者っぽい髪型してるよね〜(ﾟ▽ﾟ)(｡_｡)(ﾟ▽ﾟ)(｡_｡)ｳﾝｳﾝ
そうゆう意味ではまだ感動できるし心が鈍ってる訳では無いんだろーな
僕基本的に泣かないんだけどその代わりに感動すると全身ゾワッてなる
見てたけどなんかもう鳥肌もの
アーカイブ…！！！
クソリプ送ってしまた
 前の方の人めっちゃオタクっぽそうだね&#129299;
まぁじはメシをこぼしました
#meshiyosoi

#それでも飯をこぼすかナース
今1番気になるのはカルテちゃんの配信だけ
 全然良い奴じゃないよ
マクロファージ可愛いよな、なんか図鑑かなんかでみてすごい可愛いって思った
あんまりマイナスなこと呟いてもみんなを不幸にするだけだしね
ツイ消しツイ消し〜
何回目のバイト面接だっけな〜〜？

明日バイト面接です
未来はたくさんあるが過去はひとつしかない。そして過去がなくなったのなら多数の未来は全て消える
その時はコメントしようとしたけど空気壊すような感じがしてできなかった
…おそらくは僕らとのライブ放送で｢何かしら｣が変わってしまった、ってところだろうけど
カルテちゃんの生放送調べたらラストがなんか凄かったらしいんだけどラスト見れなかったのただ涙してる
302
誰か教えてくださいぃ…
なんという偶然…！
11枚って多いのかな
書きたいこと書いてたら原稿用紙11枚いった
次は手で書かなきゃいけない
作文の原稿は書き終わった
モデルがすげぇよな…
#白紙のカルテ生放送
555と5になってる
【定期】
うるさくてごめんなさい
これは……イヌ！！

　　　&#128036;

ヒヒーンwwwwwwwwwヒィヒーンwwヒッヒーンwwwwwwwwwwwwwwwwヒヒーンwwwwwwwヒッヒッヒーンwwwwwwwwwwwヒーンwwwwwwwwwヒヒーンwwwwwwwwwwwヒヒーンヒヒーンwwwwwwwwwwwww
#これはネコ

田中じゃねぇからな
一つだけ貰えるとしたなら僕は勇気が欲しい
GET A NOTE
なんか喋れよ
多分寿司は食べるために使うと思うよ()
やっぱピンチが1番面白い
サンタさんが入ってきちゃう！！
  せやなぬこはめちゃかわいい
教室なんて狭い空間なんだから
一分野でも飛び抜けてればきっとそれでいいのに
 ｢(物理的に)お前の席ねぇから！｣状態やめろよ
得意分野でも絶対誰かに勝てないから自分が嫌になる
あー勝ちてぇよなぁ王者に
 追試って言っても60点台でしょ？ならよゆーよゆー
√3低浮上じゃん
あと1桁行かなかったら踊ってみたボーイも
なんの終点だよこえーな
そういえば今年の目標1桁ボーイは期末どうだったんだろ
宿題やらずに寝てるんだけど大丈夫かこの妹？？？誰の妹だよ？？？
 08-26に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ109ポスト)
二重人格かよこわ
おっポエマーか？
でも今泣こうと思ってもすでに涙は枯れていた
強がって泣かないことになんの意味もなかった
大嫌い 嫌い 嫌い な僕が見えてますか ルンパッパ
大迷惑だよな〜、Twitter開いたらこんな変な生物の黒いアイコンでTL埋まってるんだもん
呟いたつもりになっていると全然呟いてないこと(あるある)
これでやっと101だった
おかしくない？？
あれ僕まだ100ツイートいってない？
笑ってしまった
福井のやつだ
  自分の妹ってか家族を可愛いって言う人いるか？？
  しっかり者ではないけど数学がイマイチで朝たまに起こしてくれる中２の妹はいるぞ
あーどっちもいいな！！
1、2枚目のパターンだったら乗り越えられなかった瞬間に興味をなくして表題を貶すものにする、とか想像が膨らむ
銀色じゃない、なんだろ鈍色？？？
付き人みたいな男の銀色の方
悪役のセリフ棒読み感がすごい
^ってついたっけ
ぷいきゅあがんばえ^〜
面白い、好きだって言うだけでいいでしょ
今やってるプリキュア…もしかして｢人生を変えてくれた人｣がテーマか？！！
  何のキャラやそれwww
  ほんとに欲しいか？？？？
視力が下がっているような感じがするんですけど原因は一目瞭然ですよね。目だけに。
目が死ぬ
【定期】
ふぁぼ爆は歓迎いたします
  いいな〜姉欲しい
家族と下ネタ会話できるのいいな
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…うお座！
まぁじさんは…

キラ☆キラ混沌ガール

です！！
#キラキラ高専ガール判定


ちなみに日替わりです
いいねしすぎた
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
涙枯れるぞ？？ラストにはカラッカラになるぞ？
24時間テレビは泣きすぎて冷静になる
なんで泣いてんのこいつら
ご飯を食べるか
ねこっていうとねこですになっちゃうなよろしくおねがいします
ねこbot
にゃんにゃん
にゃううん
にゃああああああああ
今閃いたんですけど15分に1ツイート自動でするようにしておけば96ツイート、ポスト数ツイートと⭐️まぁじ占い⭐️が3ツイートなので自分で1回もツイートせずに100ツイート行ける？
あー眠い眠すぎる
なんか所謂｢男子が好きな体型｣って感じ
モーニング娘って丸くない？
何やら家族が学校の掃除に行くらしい
朝起こされた
最近眠れなくてつらい
おはようござま
  姉ちゃんとかなら下ネタ通じそうだよな
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
膝枕の夢見そうだ
おやすみなさい
それがありならおっぱ(殴)
そういえば3年の研修旅行はどこに行くんだろう
運動

運動神経皆☆無
女子各位調べてくれません？？？？
二の腕はおっぱいと同じやわらかさらしいけど太ももはどこと一緒なんだ？？
抱きしめると言ったらあすなろ抱きだね(古い)
その場合何枕っていうんだよ
足伸ばしてて太ももなら痛くなさそう
膝枕してほしいよな〜
｢フルーツ｣全般

果物とかじゃなくて一般的にフルーツって言われるもの全般が嫌い。
仲いい人たちとワイワイしたい
大人数で泊まりたい
今日暑いよな
#いいねの数だけ苦手なものを言う見た人もやる

見たので
みんな聲の形見てんじゃん
  そのへんみんなだろーね
 それな、眺めているだけでいいww
 そ、それ以上は…死ぬぞ！！！！
ごめんなさい((
か→は
まさかバカリズムが手塚先生だとか
だんだんやってくれる人増えてて嬉しい(子供を暖かく見守る父親の顔)
 ひろべみたいに直接言いに行くか？www
ツイ廃こゎぃ(∩´﹏`∩)
 何がまたなんだよ
障がいがある人達を応援しているようでどこかバカにしているような番組で嫌だ
ドラマ以外はほんとに嫌い
まじで何をしているんだよこいつら
 ｢あいつらのことだから関東になるだろうな｣の方が痛すぎる
 どっちもイキってるよな〜
今石ノ森章太郎のお話ね
 08-25に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ104ポスト)
【定期】
リプ拾い忘れがあったら遠慮なく言ってください
質問箱でもDMでも引リツでもなんでもいいです
『2人っきりだね///』

まぁじはその緊張感のない言い方に笑ってしまった。
既に自分たちの他に人類はないのだろう。するとこの廃屋が人類の墓標ということになるのだろう…

再び笑いがこみ上げてきたが、今度はもう声にならなかった。
#2人っきりだね

24時間テレビもうやってるのか
福井も全然いない
【定期】
俺は自由だ
LINEでローソンのカフェラテが当たるやつ、2回やっても当たらなかったって言ってるお母さんの前で1発で当ててしまった
しあわせな話がしたいししあわせな話を見たい
多分次の元号が㍿になる
金と実行力があるの羨ましいよね
てぃーえるとまった
人に迷惑をかけないなら自己満で行動してもいいでしょう？
文集に載るかどうかはどうでもいい
点数加算のためじゃなくて書きたいからって言うだけで作文を書いている
シャワーを浴びた
人少ない
診断メーカーで遊ぼう
割と下ネタ入ってる
暇人にも程があるよな
まぁじさんは…

キラ☆キラ後悔ガール(♂)

です！！
#キラキラ高専ガール判定


こんな感じ
診断メーカーで診断をつくりました。「キラ☆キラ高専ガール」

あなたがキラ☆キラ高専ガールかを判定…というかガチャみたいなものです
うるせえ黙れおれが王子さまだ異論はみとめん

返してやれ
『愛で地球は救えない』
きっと100円でもいいと思うけどね
 フラグ回収ってか大口叩いて結局失敗するっていう流れ
 逆によそえなくてよかった感じある
ある意味理想的な流れ
まぁじはメシをよそえませんでした
#meshiyosoi

僕がお手本を見せてやるよ
高浜の海ってアジアで1番綺麗なんか？初めて知ったわ…
 勢いすごそう(こなみ)
【定期】
頭を良くしたいです
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…かに座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
 08-24に入ってから200ポストに到達しました！ (現在およそ202ポスト)
ストーリーがさ
ちゃんとまとまってていいよな
 おめでとうございます〜！！！
流石にちょっとやりすぎたね
完全に目立つだろ…
痛くないのかな
なんちゅうスカイダイビングや
と、飛んでる！？
すごい速さで回転してそう
絶対あれ怖いだろ死ぬぞ
だんだんハルが大きくなってるんか
ルナルド・ムーン！！！
王子様かっこいい〜
ちょっと抜けてるところがあるのは化物語の怪異の猫みたいなものやな
 あっそれは答えればいいと思う
こんな綺麗なドミノ倒しw
 無視した方がいいでしょ、どうせ何言っても無駄なものは無駄だしブロックもした方がいい
さすがにきもい
ムタよく生きてたよな…
バロンかっこいいよな〜
 それな〜、ってか答えない方がよくない？
肉球とか耳とかいいなぁ
僕も女の子に｢えっち！｣って言われたい
猫って立ち上がると身体構造的に無理があるはずだけど
 設定からオフにできるよ
ジェットコースターみたいだった
うわこれみてても怖い
ここすごくすき、ムタのキャラがすごく生きてる
よう乗れるわあれ
悩殺されてみてぇよな…
 あーちょっと前も荒れてたな…こわい
雀の涙だろあの飲み物
よぅ壊れんなその宝箱
無理がある
目線を合わせよう
 Twitter楽しいもんね
あんだけ小さかったらパンツ見え(殴)
眩しいと思う
イスでかくない？玄関小さくない？
TATSUYATwitter復帰したんか
うわぁ
多分そこで料理食べたら豚になるぞ
不法侵入
その割には身軽
低すぎて聞き取れないぞあれ
声やっば
 俺もあんまりわからない、にわか知識です()
猫の恩返しっていつの映画だっけ？
猫かわいい
 他にもNeruがいるとか言う情報も
.       ∧     ∧
      ≡ΦωΦ≡
      ｢にゃあ｣
虚無って割とΦに似てない？
僕らは完全無欠じゃない
SCP-4000のTaboo、Google翻訳にぶち込むと｢命名法違反｣とか｢無名空間｣とかでてくるんだけどどゆことだ？
 確かそうゆう歌い手が顔隠してやってるのが神様僕は気づいてしまった、らしい
初めて壊れかけのRadio聞いた
Perfumeすき
【定期】
僕はツイ廃じゃないです
16歳のJK1年です！ | #JKかおじさんかバレる診断

高専入って半年たったじぇーけーです♥
あっわかったヒルナンデスのやつだ
何色の何？ってなんだっけ…なんかクイズだったような気がするんだけど
うわイキリ
ただひたすら話を聞かないというか自分の意見を押し付けたがってるよな(○○が不快)って言ってる方
まぁじのモテ点数は…
【　8　0　点　】　かなりモテる。大抵の異性から好かれる魅力の持ち主。遊びすぎには注意。
#あなたはモテるか


そんなわけねぇだろ
空を綺麗に撮りたいよなァ〜〜
あれ、やっと100？
なんかただひたすらに絶望してる感じ
この人のかく漫画すき
 08-24に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ107ポスト)
お前ごときが｢でも｣ってなんだよって感じだけどね
小説でも書こうかしら
しんど
【定期】
うるさくてごめんなさい
これ聞くのは多分高専の人に
｢高専女子って男子にモテモテなの？｣って聞くのと一緒だな。理想と現実は違う。
女子校教員ってほんとにハーレムになるんか？
   ごめんって許してよぉ(&gt;︿&lt;｡)
  途中からわざとやってた
 へい自撮り
風やばい
 坊主なった？
 ∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ
#フォロワーに気づかれるな引用された時点で即アウト
 &#129321;&#129321;&#129321;
&#128065;
&#128064;✨
followには｢ついていく｣って意味もあるんだけど、危ない人について行っちゃダメって小学校の時習わなかった？そんな下ネタを呟いたりしてる危ない人たちをfollowしちゃダメだよ？
FF(の)外だもんねそれはオーバーフローするわ
質問なんて来ないので質問箱をプロフィールから消しました
 運営ってなんだろ…神？((
ぴーぽく　ん
眠そう
多分SCPもそう
確かに朝起きた時にスマホする気にはなれない
 まぁあんまり詳しい情報が乗ってない以上、推測でしかないんだけどね
 もしも彼女らが高校で同じクラスっていうんだったらそのクラスのレベル=(顔面)偏差値だろうね
 虚無はいます。…ってなんだか0匹のイナゴにも繋がらない？
美女はコスト50でブスは10くらいだと思う
 これだったら坊主の方がマシだぜ
  なんの面白みもない気がするwww
今バイト探してる途中です(9ヶ月目)
 やろうぜ☆
  誰得なのそれ？？？？
あいどんとはぶパソコン…

  なんのコラ画像作るんだよww
うち厳しくて夜部屋にスマホ持ち込んじゃいけないとかそうゆう決まりがあるから…
｢家族の諸事情｣とかいうドラマ、全員が人の話を聞かなくてクソ嫌い
  あれ勇気くんOさん狙ってるって言ってなかったっけ？？？？ニヤニヤ
  絶対やだ
雷が落ちようと大雨だろうと地震だろうと起きたことがなかった。過去形。
今回の台風は福井県を2時ぐらいから通過し始めたんだけど、2時半ぐらいに風と雨凄すぎて目覚めた。人生初。
【定期】のツイートは自動なので授業中にTwitterを触っていたりするわけではありません
【定期】

今日のラッキーカラーは…緑！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
  少なくとも知り合いではないw
 ツイートしよう♥そしてみんなから引かれよう❤
疲れた
 ネタがなくても思い浮かんだこと書いていけばすぐになるさ
 いつから俺に彼女がいないと錯覚していた？
もう一度煽ろう
 めざせ一日200ツイート
 うせやろ？？？もう敵だ！！許さねぇ！！！！うらやまし！！！！いや！！なんでもない！！！
 ツイ廃あらーととかでツイート数を数えながらした方がいいかもね
 うわぁぁぁあああああああいいなあああああああああああああああ
…ところで彼女とはどこまで行ったんです？？？？？
というか相手よりも長く起きてて寝息とかを聞きたい
寝落ち通話とかしてみたい

ずっとTwitter開きっぱだったからクソ重マンと化してた
100、0、-500点
 でしょ！！すごいぼくすごい！！
少し笑う程度。65点
 1番高いじゃん！やった！！
しかもねぇ！！これ自作なの！！偉いでしょ！！！
#DMに私の好きそうな画像送ってくださいTLで採点します

僕もやるー
おううさんみゃくくんエロアイコンじゃん
 死にはしない。離れていくだけさ。
…そして楽園を作るのだ！！
 FFを厳選するんだ
 それでこそツイ廃(((
【定期】
ふぁぼは非表示にした方がいいかもしれません
くらい
ハッピーエンドが幸せとは限らない…さらにはなぜ幸せじゃないかは僕達にしか見えないってのがさらに恐ろしい
 積極的にツイートしていけ〜？(2回目)
 4月から今までで呟いたツイート(リプ除く)ほとんど！！！
 08-23に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ108ポスト)
こうやって高専生としてまだ夏休みの中Twitterをしてるのが現実なのか…それとも普通高校生として夏休みが終わった絶望的な一日がすぎているのが現実なのか…
胡蝶の夢
 もちろん喘ぐよな？
まぁじの質問箱です
最近回答した質問 → 「ツイ廃なのに頭がいい理由を30字以内で簡潔に説明せよ。...」


遠慮なくRT
はっきり見るより綺麗なのかもね
ほれほれ
だから 喘げ
まぁじの結果
L  V  U  I  Z
#Hが出たら10ツイート喘ぐ

みんなでてないから逆に面白くない
  肖像権…
おすすめ ゲーム [検索]
 わかってなかったリアクションやんけ
 というか空気中の分子が動かないから絶対零度になるし動けない。
  知らんけどな？？もしかしたらアプデかもしれんぞ？
そもそも空間が停止しているので物体が触った瞬間崩壊するのでは…？って思ってるけど誰か知ってる勢教えてください
嘘だけど。
今度こそ虹の根元を探しに行こうと思ったのに
  多分バグ、アプデの度にツイートボタンが右下行ったり真ん中行ったりしてるみたい…
虹が出てたのに消えたし雨ふりかけてる？
 わかる(わかる)
【ジャイアンが連れ去られたスネ夫】

悪いなのび太、このゲームは三人用なんだ。だからみんなではできない。…今まではな。けど今、ジャイアンは…いない。だから一緒にしようぜ、のび太。…何？ジャイアンがいないならする意味もない？僕もそう思うぜ。……だから、取り返しに行こう。ジャイアンを。
【定期】
ツイート数が多いなと感じた場合はブロック(は心が痛くなるので)ミュートしてください
うびばうびば
 わかんねぇww
 打ち師魂？
誰かにふぁぼ爆したい
僕も何か書こうかな…
さけらっこちゃんのbioの文字列は何…
かわいいあのこはかわいいな
可愛い子のパーカーは可愛い
 目立ちたくないんか
 それうちにもある〜、楽しいよな
クソ暑っつい中好きでやってる奴らの応援になんで行かなきゃいけねぇんだよ
僕自身は｢応援｣で苦しんだ覚えしかない
｢応援｣ってのはなんの意味があるんだろうな
 一応決まりみたいなのあるの？
でもまぁ風が強いし桶屋も儲かってそう
風が強くて風邪ひかない！！！
#今年のあなたをダメにした原因ランキング
1位：このまま眠りつづけて死ぬ
2位：
3位：エリ
4位：彼氏
5位：タコ
6位：男女
7位：トウモロコシ
8位：マイブーム
9位：キリト
10位：いじめっ子


彼氏が僕をダメにちゃったんだよ…///
かわいい
みみねこガチャが1番面白いのかな
誰かフォロワーで☆☆ガチャって作ろうと思ったけどやめた
めっちゃ怖い…首どうなってんの…
知能指数の高いツイートをしたいうへへへへへwww
睡眠不足☆エブリディ
ねむい
 それは(もう色が)ない？
もうこれ松井珠理奈いる？
Twitterでのまぁじの印象　「　飼　っ　て　監　禁　し　た　い　」
リアルでのまぁじの印象　「　興　味　無　し　」
#Twitterとリアル


こわ
 としやより目立つ髪色にしようぜ
【定期】
俺は自由だ
 女々しく茶にするんじゃなくて銀とか赤ぐらいはして欲しさある
【定期】

今日のラッキーカラーは…青！
"違和感"をなくすためのイベントやろ
暑い辛い
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おうし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
頭痛いたい
おはよう！！今日早くない？！！
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
 多分染める
(笑)ってめっちゃ煽ってるように見えない？
例)｢俺赤点ないんだよね(笑)｣｢あれーっ、赤点とって悲しくないの？(笑)｣

ってことでまだまだ夏休みな高専生の皆さんは名前の後ろに『まだまだ夏休み(笑)』的なことを書いて煽りまくろう！！
 08-22に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ109ポスト)
おまえのかんじょうなんてしりやしないよ
絶妙にぽっちゃり
おっけーかんたんさ
Twitterすらも遺書となり得るのかって話
純粋な興味でしかない
｢さよなら｣ってツイートしたあとに自殺にしか見えない殺され方したら自殺って判断される完全犯罪になるんだろうか
交通事故で死ぬ確率
1万分の1

誰かに殺される確率
20万分の1

飛行機が墜落する確率
100万分の1

外出中に雷に打たれる確率
400万分の1

宝くじ当選確率
1000万分の1

二人の男女が出会う確率
72億分の1

本物の｢キラキラ高専ガール｣が存在する確率
0
こんにちわ(*^o^*)✨
彼氏のスマホ覗いたらTwitterが開いてたのでツイートしてみましたっ☺️&#128588;&#128149;
皆さんとても個性的で面白いですね‼️&#128150;
普段は無口でクールな彼氏がたくさん呟いててビックリしました&#128563; あ、そろそろ彼氏&#128145;が帰ってくるので でゎまたっ( ˶˙ᵕ˙˶ )
急に買ってきたのでびっくりのまき
親が髪染めるやつ買ってきた
ぞうさんを…&#128024;

増産&#128024;&#128024;&#128024;&#128024;&#128024;&#128024;&#128024;&#128024;&#128024;&#128024;&#128024;&#128024;&#128024;&#128024;&#128024;&#128024;&#128024;&#128024;&#128024;&#128024;&#128024;&#128024;&#128024;&#128024;&#128024;&#128024;&#128024;&#128024;&#128024;&#128024;

コーンが……&#127805;

こーんなに&#127805;&#127805;&#127805;&#127805;&#127805;&#127805;&#127805;&#127805;&#127805;&#127805;&#127805;&#127805;&#127805;&#127805;&#127805;&#127805;&#127805;&#127805;&#127805;&#127805;&#127805;&#127805;&#127805;&#127805;&#127805;&#127805;&#127805;&#127805;&#127805;

たくさん&#128025;&#128025;&#128025;&#128025;&#128025;&#128025;&#128025;&#128025;&#128025;&#128025;&#128025;&#128025;&#128025;&#128025;&#128025;&#128025;&#128025;&#128025;&#128025;&#128025;&#128025;&#128025;&#128025;&#128025;&#128025;&#128025;&#128025;&#128025;&#128025;&#128025;

&#128070;&#128519;&#128070;それはたこさん&#128162;&#128162;&#128162;
つらかれた
 なるほど知らん
あれはからあげだ！！！！！法定速度のからあげだ！！！！ブボボボボォォオオン！！！ブンブブブンブブン！！！！ブボーーーーー！！！！ブゥゥオオオーーーーン！！！ヒュン！！！！成功！！！美味しいからあげです！！！！

4枚目の真ん中が安心院さんみたいに見えてきた
【定期】
俺は自由だ
友達がめっちゃ嫌ってるやつのネット垢見つけた
年末は紅白しか見ない(隙あらば自分語り)
メンバーが消えた
10月までって長くない？
  それはわかるよ((
 我欲絡、同。(わからん適当)
もっと英語力をつけて1位を読みたい
4000コンテストが終了してる
えっ逆にすごくない？？
 誰それ？
 たつやさんから聞いたような覚えもなくはない
お久しぶりです
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
カルテちゃんをすこれ
鬼の居ぬ間にうぇーいww
ｽｩﾝｯもうめぇピヨも面白い
なんか古典的なビリビリ跡になってない？
ちょうど即身仏になってたから探してた
 僕も山奥行くかな
 むわーってして湿気多いし蒸し暑い
今日くそ暑い
【定期】
ふぁぼ爆は歓迎いたします
【定期】

今日のラッキーカラーは…オレンジ！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おとめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
 積極的にツイートしていけ〜〜？
 でも前期全体の成績やで合わせて2で割って…じゃないの？
ｺﾉ㌻㌻㍌
#あ
RTが多いと独立した短いツイートがしずらい
いいねもRTも何も関係ない
なんだかこわい
 えっなら見られても死ななくない？？？
 担任って誰やっけ
 カメルーン代表
 クーリングオフ
 追試含めてなんてんだっけ(笑)
どうしてもスポーツは一部の人以外には｢押し付けられてる｣としか感じられないよね。だって始まりが小学校の体育でただ｢しろ｣と言われてしてただけだし
真顔でって言う必要あった？
真顔でこんなことを人に言う人がいるなんて恐ろしい世界だよね
そうですよ！！みんなに見られていることを自覚してください！！BLに親を殺された人だっているかもしれないんですよ！！！不謹慎です！！！！&#129324;&#129324;&#129324;
 挽肉は夏休み明けてからって言ってたぞ
汚物程度で済んでるとでも…？
うへぇ…
 もう化学の点数わかるんか？
絆の力！ってのは好きじゃない
 揚げ足とっちゃってごめんなさい&#128541;&#128541;&#128541;
 雨上がり
【定期】
ふぁぼは非表示にした方がいいかもしれません
結局大阪桐蔭が勝ったのね〜、どちらもおめでとうございます
【定期】
頭を良くしたいです
 河童…(クソリプ失礼します)
妹がいると妹のウザさが分かるよ
中学4年ww
【定期】
俺は自由だ
【定期】

今日のラッキーカラーは…赤！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…さそり座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
 ゴールキーパー
ピーナッツくんと力也のラップバトルすごい面白かった
は？？
 08-20に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ105ポスト)
みるさんいろいろありそうだな…？
オーバーキルした
わたしは5人からブロックされています(サンプル:280,881)ブロックした件数:359 相互ブロック件数:0 #blolook

少ないね☆
お風呂上がりでもふもふなうちの猫(Active)
#5RTされずに1時間耐えられたら日本有数の健全アカウント

よゆー
 じだけあってるね((
&#128150;
❤←まぁじ
&#129505;
&#128155;
&#128154;
&#128153;
&#128156;
&#128420;

優しさ濃度【90％】
優しさに満ちた心
#あなたの心の優しさ濃度


ね？
なんかみんな乗っ取られてない？
おっぱいやん
まじでLINE改変アプデ氏ね
なるほどww
ちゃんと最後まで見て笑ってしまった
恐ろしいような素晴らしいような
 目節穴なんじゃないかな！！！
 akb48
 全部
ガチ恋距離スクショした
【定期】
ふぁぼは非表示にした方がいいかもしれません
勝った
金足農業買ったのね
恋愛ものっぽいからなかなか難しい
まぁじさんには「ああ、もうやってらんない」で始まり、「そんな君がただ愛しかった」で終わる物語を書いて欲しいです。できれば6ツイート(840字)以内でお願いします。
#書き出しと終わり

メンダコ可愛いよな〜！
流暢だな
 discovery
おはようご
またかよ
【定期】
俺は自由だ
【定期】

今日のラッキーカラーは…灰！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
あいうえおやすみなさい
&#128164;
田中勇気の浮上率最近低くない？って思ってたらふぁぼ飛んできて｢こっわ｣ってなった
 可哀想に
透明って何色なんだろ
#いいねした人よかったですね
 薄い矢印はFFってだけ
なんかみみねこさんに一方的に話しかけてるみたいになってる
#なかよしMAP を作成したよ
タタの魔法使い読んでると、小学校の卒業文集に書いた夢が寿司屋だったことを思い出して、｢もっと大きな夢を描けばよかったなぁ…小学生だし…｣とか思ってしまう
まぁじの質問箱です
最近回答した質問 → 「ツイ廃なのに頭がいい理由を30字以内で簡潔に説明せよ。...」


&#77860;&lt;ﾙｯﾀｯﾀ                           ﾙｯﾀｯﾀ&gt;&#77861;
まぁ左目だけなんですけどね
強いて言うなら目が少しだけ得意
そうこのレベル
僕の画力は昨日あげた逮捕されるかれーぱんとかそのぐらいだよ
絵上手い人いいよな〜
 ﾋﾟｭｱｯﾋﾟｭｱなので性的なことは出来ないんですよ☆
的確やんけ
 チキンなので(誰かさんと違って)彼女と変なこと出来ないんですよね
本質は高専生の方が似てるのにね
#おっぱいを見るとストレスが減るらしい ので見たい
｢わからない｣ってだけだから絶対99%以上生き残るって訳でもないけど…
マンボウは別に弱くないのか…
コラみたい
 働かずに大金が多分人生の理想
それにしても事件の欄、もっと書けば良くないか、[削除済み]とか[削除済み]して[削除済み]した件とか。
一応今は消されてるものが多いけど事件の欄だけはけされてない
福井高専のホームページ見たら他にも色々追加されてて笑う
アンサイクロペディアみたいなことがWikipediaにのってる…
【定期】
俺は自由だ
なんかもう尊い
呉高専は普通に9月に終わるんだっけ？
 08-19に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ106ポスト)
真剣にポエムを考えよう
あなたの一日平均ツイート数は……
80.331ツイート！


ツイ廃じゃないので100超えないんですよね〜〜
願わくばTwitterで呟いたポエムがポエマーの目に止まって書籍化されて一生働かなくて済む印税が入ってこねぇかな
しょうりゃいのゆめはー！ぽえまーでしゅ！！
隙あらばポエム
それでも僕の心は夏のまま
秋が近づいては遠ざかってる
クソリプおじさんと化してる
 多分僕のパワーに当てられたとかそんな感じ
ちのうしすう3です

陳腐、でしょ？
最初がめっちゃかっこいいw
 الثدي
プログラミングの授業で言われたな
ちなみにGoogle翻訳によるとتは｢あなたが｣という意味らしいです
すきت
ة
これ多分アラビア文字1字+全角2文字までなら右寄せできる
ت→す
ت
 すばらし…卑猥なところを全部見つけて運営に報告するためにしっかりと見ないとですね！
 ♡(*´˘` )♥(´˘`๑)"♡
 ぼくもだいしゅき❤❤
 見ましょう()

 あーそれは…ドンマイ。としか言いようがないね((((
 勝ち負けには確かに口出す権利はないけど、勝ち負けの｢基準｣には口出す権利あると思うんですけど？？
｢勝ち｣なのか｢勝者なし｣になるのかぐらいは口出せるくないですかね〜？
 ｢あなたの膵臓は私に食べられたいと思われている｣って文にならない？
〜is wantedの文やから…
 僕は対決とは知らなかったので〜
対決だと認識していたそっちが先に飽きてやめたのは勝てないと思ったからじゃないんですかね〜〜
 which is yours is wanted to eat by me.
 飽きたのはそっちが先だから勝ったのは僕じゃない？
 対決だったのか
 ﾋﾟｼｬｯ！　　≡　|┃┃
　　　　　　　≡　|┃┃
　　 　 .∧__∧ 　　|┃┃
　 　 　 (　　　#)　|┃┃
　 三　/　　　つ　 |┃┃
　　 　 し――J　　 |┃┃
きちんと謝る日本人の鏡
 ｎ__ｎ
○-○ ﾉ
c(･(ｪ)･ )っ ﾎﾟﾃｯ
￣￣￣￣
 超キモチイィィィィィ
～ ～～　～ ～　～～
　～～　∧_∧ ～～～
～～　 ( ・ ∀・)　 ～
　～ (二丶つつ) ～～
～　~~~~~~~~~~~　～
おっぱいは生命の原初であり人間として憧れるのは当たり前なので下ネタではないんですよ？？
 .     (⌒⌒)
　  　川
　  ／⌒ヽ
⊂(｀  Д  ´)訴えてやる!
　/　　 ∪彡
　しー-Ｊ　||
　　　　Σfニニ/￣
　　　　ペシッ!!
おれがそんなこと言うわけない！い
っぱん常識ですよ！！これ以上言うなら
パイ投げますよ！！
いくぞっ！！！ヽ(╬•̀ω•́)､➰➰➰➰&#129383;
 き、きいてないゼ…
　　　　∧＿∧
・;'.、(・ω(:;(&#128072;＝&#128072;≡
　　　　(っΣ&#128072;≡&#128072;＝
　　　　/ 　　) ズバババ
　　　　( /￣∪
 ルイージ
 ここに&#128175;がある
 (  ´∀｀)
 ⊃&#128175;⊂
これをこうして…
 (  ´∀｀)
 ≡⊃⊂≡
あれ…ない…
＿人人人人＿
＞　落単　＜
￣Y^Y^Y￣
おはようございます
楽しそう
【定期】
カルテちゃんをすこれ
【定期】

今日のラッキーカラーは…紫！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おとめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
#控えめに言って大好きな人
1位　光る皿うどん
2位　薬袋カルテ&#128137;バーチャルNs
3位　みみねこたん
4位　あさひ【バーチャルYouTuber】
5位　ぱーた
6位　6メチルスルフィニルヘキシルイソチオシアネート
7位　…

ツイートがね
今日少なめ
 間をとって魔王ですね(((
6位じゃんはーと
体調崩したかな
【定期】
ふぁぼは非表示にした方がいいかもしれません
 ちょっと泣きそうな顔
お絵描きをしました
#きょうのかれーぱん
きちんと謝れるのえらい
学校の中で解決しちゃったら被害届を撤回させるとかね。ほんと意味不明
 わかた消す
違ってたら恥ずかしい
こっヴぇ
さすがに長袖長ズボンはあつい
FF
 じゃあ女王…？
 グルメレース
こーたろーのふぁぼ爆(昨夜):287

なんなんだこいつら
今日もっと寒い
いまおきた
【定期】
僕はツイ廃じゃないです
【定期】

今日のラッキーカラーは…赤！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おひつじ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
全ての事柄に｢解説｣をつけて欲しい
なんなんだなんなんだ
いないはずの、か
そこにいるはずの怪物、の方がいいのかな
｢そこにはいない｣怪物
ﾃﾚﾋﾞけされた。。。

ﾄｩｲｯﾀｰしょ。。。

Twitterﾀﾉｼｲ┗( ^o^)┛ﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺ
テレビ消された
なぁそうだろこーたろー？
水爆案件
文章とか物語を深読みすることが一切できないので少し深いことがわからない
コマなのに一切回ってなくない？
うひおおい
 お、お前のためじゃないし！！
地面が枯れ果ててもおかしくない
どんだけの栄養が必要なんだよ
確かにクスリやってんの？って感じだな
トトロはどうゆう特殊能力を持ってるんやろ
これは夏のどのくらいなんだろ
蚊帳なんて今じゃあんまり見ないよね
お母さん様
下手な2コマ漫画みたい
滝のような雨
爪が尖りすぎるのが本当に
今見るとめっちゃ怖い
 08-17に入ってから200ポストに到達しました！ (現在およそ227ポスト)
.                 え
              ／
          ／
     ぇ
ね
ねぇ↑↑↑↑
松だね
りっぱなきだなぁ。(棒)
壮大だしこれ聞いてたら寝れそう
この音楽1番すき
 クイックルワイパー
トトロはきっと、もういないのだ。
そしてメイも、もういない。
この時点で死んでるんだっけ
皿うどんくんで遊ぶ
 と動く城
 の恩返し
となりの
ニャンと鳴くから｢ニャン｣と名付ける、レベルの名付け方だよな
耳割れるだろ
爪尖りすぎだろ
むしろ転がったから死んだのでは
ざわ…ざわ…
めっちゃ転がりすぎて体大丈夫かな
 お前じゃねぇよ
四足走行メイちゃんこわい
膝痛そう
カンタが書き取りしてた文字とか知らんぞ？？
借りぐらしでもしてそうな縁下だな
サビの表現がすごい
おじゃまたくしー！
あれなんの花なんだろう
髪の毛多くない？
もう｢めーいちゃーん｣じゃん
となりのトトロ撮ってないじゃん！！
 かわいい
 あれっ違いましたかね((((
お風呂に入ろう
【定期】
パクツイは
∧∧
(･_･)っ
(っ /
Lﾉ┘
ふぁぼってから
　 ∧__∧
⊂ (・_・)
　ヽ ⊂二/
　(⌒) /"

　ですよ？
　／　　　　　　　　　＼
　| 　　●　　　　● 　　 |
　＼　　　＿＿＿　　　／
めっちゃおっぱいやん
#このタグを見た人は30秒前に考えてたことを正直に書け
西尾維新の作品読むと絶対影響されるよな…
 まじか
 パフォーマンスアート
ちなみに図書館行って借りたのは
化物語 上・下、掟上今日子の退職届、星球
#まぁじの本棚
オシャレに言うとなんなんだ？？
ジーパン…G Bread？？
長ズボンでも過ごせる
きたく
図書カードで買った本にはTポイントはつく？
 あー姫がいなくなっちゃいますね((
Tポイントで買った本にTポイントはつかないよな
風邪強いってなんだ風だよ風
風邪強すぎて死ぬ
確かめちゃめちゃ危険なやつ
図書館全然涼しくない
 m9｡ﾟ(ﾟ^Д^ﾟ)ﾟ｡ﾌﾟｷﾞｬｰ
 #高井がさせるから…///
図書館行くかな
 #ソワソワさせんな高井
 ( ˶´⚰︎`˵ )
なんでこの絶好のチャンスを独り占めしなかったんだろ…
 #化学9点のセリフの重みは違う
皿うどんは食べてみたいけど光ってるのは美味しくなさそう
 #高井10位チャレンジ 開始か？？
笑いが止まらない
どうみてもフォロワー20000人じゃない
 国家=こっか
 国家らは勉強に集中できるな
【定期】
ツイート数が多いなと感じた場合はブロック(は心が痛くなるので)ミュートしてください
TLが静かなのでおっぱいの真似しますぷるんぷるんぷるん♡♡♡ボイーンポヨヨンボインボイーン♡♡♡ポヨポヨポヨヨンぷるるんぷるるん♡♡♡ボイーンボイーンボイーーーン！！♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
物語シリーズ読みたくなった
物語シリーズって図書館にある？
 もうTwitterやめたらどうですか？w
 スペシャリスト
おくのっちさん、ねもくんが凍結されてる
3000にんへってまいなすになるくらいまで気づかない
ホロワー3人ぐらいは減ったのかな
 烏骨鶏
 まぁいい意味でも悪い意味でも…って感じで…
 クソリプ
 人智を超越してますね
我々が深淵を除く時、深淵もまた我々を覗いてい…えっやだ…///
目が合っちゃったよ…///
恥ずかしくてそっち見れない…///
もし両思いだったらどうしよぉ…照れるよぉ…っ///
でも深淵先輩はモテるから地味な私なんて相手にされないんだろうなぁ…
補習がある普通高校は今日からだったりするって聞いた
結局いた痕跡は消える
 08-17に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ100ポスト)
すごいな…
ほんとだLINEバグってる
たんす破壊完了
たんすをハンマーで破壊している

チャーハン屋のこーたろー
∧＿∧ =-
（´･ω･`) =-　ｽﾀｯ
　と´_,ノヾ =-
　　(´ ヽ、＼ =-
　　｀―'　＼_） =-
-= ∧＿∧
-=と(´･ω･`)　ｽﾀｯ
　-=/　と_ノ
-=_/／⌒ｿ
割と人少ない
毎回優なんか秀なんかわからんくなる
114514点もらったら1145教科で秀？(90〜100)を取れるんやけど
ちなみにこれ30字ぴったり
僕そんなに頭良くないけど…
強いて言うなら才☆能かな(ﾄﾞﾔｯ)


この話全部好き
ほかのところも寒いんだ
風が強いから肌寒くてTシャツではつらいかも
涼しいどころか寒い
すずしい
かっこいい
Icotsuさん…
 dictionary
 それだけじゃ満足出来ないぜ(((
 なんちゅー画像ですか…
【定期】
ふぁぼは非表示にした方がいいかもしれません
【定期】

今日のラッキーカラーは…黒！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…みずがめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
#まぁじまじまんじ
#まぁじまじまんじをゆるすまぁじ
#ツイ廃まぁじを許して


 眠たい寝たい
 別に良くも悪くもなかった()
まぁじを押し倒すと、頬を思いっきりビンタされます。
#推しとの相性診断


そんな簡単に心を許さない
 公式アカウントならそれぐらいしか寝ない
おやすみ

白川郷で食べたアイス
白が酒粕味、茶がチョコ味、赤が…なんかベリーだった気がする
 もしかして期末試験か？w
 しばさん凍結させて奪うのか…
 あー実際どうするんですかね
 届くかこれ？？

飼いたてのうちの猫

ウィンナーの…顔？

誰もいない教室
 なんでそうなってるの・

素材になった((
Twitterのクソ仕様で垢名変えてもメンションする時しばらく名前が変わらない
 ミスった

あべのハルカスの1番上から下を覗いた時…だったかな
 なんの顔だよ(´･_･`)

うちの猫の背中にシールを貼っつけたとき

だるそうなうちの猫

世紀末感ある木

ねこ

絶望的に撮り方が下手だった花火

食紅とかで絵を描いた餅
 南越の隣の公園やで
 08-16に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ115ポスト)

下から見たうちの猫

札束風呂

竹で作ったつゆ入れ

いとこが滑り台で危なげに滑ってる時

ネタ画像
 まだ自然があっておしゃれ((
 先生から説明あるよな
#いいねした人にカメラロールぶしゃぁぁぁぁってやってピッてした画像送りつける

びんじょ
どう見ても3文字じゃねぇぞ
 とりあえず17言ってその後は行かなくてもいい？
 村人A
何気えーちゃんもかわいい((
なつやすみいつまでなんだろ
【定期】
ふぁぼ爆は歓迎いたします
草
指4本
まぁじさんは5秒間に【90回】タップしました。速い！
（18.0連打/1秒）
みんなも挑戦してねー

  #診断マッチアラーム
字がかけなくなってる
 雑食にも程がある
 顔認識バグったカメラみたい
 ソリッド・スネーク
 シャレオツ〜
 クレセリア
わかりみのまき
iPhone版でも同様にTLの時系列を整えれます
まぁじの質問箱です
最近回答した質問 → 「精子ってほんとにイカ臭いと思いますか？」


 八重歯
雨じゃん
#アイコンにサングラスをかけてみよう
別に合わないことは無い
#自分の名前で画像検索した画面をスクショして貼れ

レイヤーさんがいるっぽいね
 睡眠障害
【定期】
俺は自由だ
↓じゃなくて！だった
チョン↑パァ↓
 バベルの塔
【定期】
頭を良くしたいです
【定期】

今日のラッキーカラーは…黄色！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…いて座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
まぁじさんは003号室の男性患者。「他人に触れようとすると手に炎が灯ってしまい、誰にも触れられない病気」を持っています。
目が見えず、星の形のブローチをつけています。
ここから遠く離れた場所に気の合う友人がいます。
#隔離病棟


目が見えないのに触れられないんだ
 08-15に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ115ポスト)
かっこいい…
 (じゃあそのまま進める！！)
忘れな草
【定期】
ツイート数が多いなと感じた場合はブロック(は心が痛くなるので)ミュートしてください
 まじまぁじやな
 (滝ちゃうの？？)
 なるほど納得
23秒でした
#3秒以内にRTしろ
 高専に入った時点で一般人じゃないんだよ☆
 ウクライナ
何Kクラスシナリオだよ
音感ないって言うか楽譜一切読めないのでどんな音かわからないし読めない
新しいBluetoothのイヤホン買った
 スフィンクス
 黙れレベル8
【定期】
高専病…ではないはずです
かわいい
 狸寝入り
 馬の耳に念仏
俺も中学の時は勉強内容ほとんど書かせずに勉強時間が大事みたいな感じあったな
おはよう

すずともにせんいち
 埋め込みチップ
【定期】
カルテちゃんをすこれ
【定期】

今日のラッキーカラーは…茶！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…かに座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
 リモートコントロール
 08-14に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ105ポスト)
12345ツイートすぎてるし100ツイートぐらい消そうかな
ちゃんと言ってくれてた
 ありがとう♥
もちろん57は言うよね？
 fukuiの後は.でkosenの後ろが-じゃないですか？
月が綺麗ですね。
 怪盗キッド
1ラウンド目で終わった
1ラウンド目で俺がオールインして相手もオールインしてきて手札開いたら俺ストレートで相手ワンペアで圧勝した
【定期】
ツイート数が多いなと感じた場合はブロック(は心が痛くなるので)ミュートしてください
 クリスマスプレゼント
 レトルトカレー
確率論を用いるキャラ好き
｢リィンカーネーションの花弁｣のシュレーディンガー(猫は選択者)しかり｢十二大戦｣の寝住(ねずみさん)しかり
ワンマンやぞ？？
取り押さえられてる
猫逃げ出した
窓閉めてるからそこまででもなさそう
みてる
あめやばまんじ
アンパンマン始まった
【定期】のツイートは自動なので授業中にTwitterを触っていたりするわけではありません
 霧雨が降る森
 つよそう
 海の花火→
これで諦めます。
ご飯食べたしもういっかいトランプタワーやりますかね
多汗って現実だとマイナスでしかない
ｧﾞｧﾞｧﾞｧﾞｧﾞｧﾞｧﾞｧﾞｧﾞｧﾞｧﾞｧﾞｧﾞ
次ここまで来た
難しいな
これだけで嬉しい
 イケてるメンズ
 カモネギ
【定期】
ツイート数が多いなと感じた場合はブロック(は心が痛くなるので)ミュートしてください
 イキリオタク
  たこの姉だからでは？？
【定期】

今日のラッキーカラーは…白！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…しし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
 オーマイゴッド
  姉が成人していれば何かしらのイベントが怒る可能性があるから姉欲しい…
 ろくでなし
 あっ納得だわそりゃ
 りんごりらっぱんつみきつねこ
  うちもそんな感じだわ…
でももしでかくても性的には見れないんだろ感ある
 確か一番最初の空白は無視される
  身長測る時は胸張るからなおさらだろうね
 やっぱり1番上だけAAずれてる…
 しかし現実のおっぱいには興味無いと思っていたが
 だと思った((
 じゃあよかった負けない
 DMでもリプでもやばいと思うで
 妹ちゃんまだ身長伸びてるんならおれ負けそう
目腐ってるんじゃない？？
たこww思ったけどさwww
これうちのお父さんも怒ってる時ある
こんなんやった
 こーたろーは負けてる？？
#この人やばいって思ったことある人いいね
なーんもすごくない
それで何って話やけどな
女子もいるもん(ﾄﾞﾔｧ)ってイキってみるか？？
楽しい
2日連続で花火した
【定期】
僕はツイ廃じゃないです
腐った林檎は箱ごと捨てられなくてはならない
【定期】
ふぁぼ爆は歓迎いたします
このネタ好き
掃除機かな？
 もっと依存して♥
あの界隈嫌い
何回スカイツリーに騙されてんのww
勇気何したのw
【定期】
カルテちゃんをすこれ
【定期】

今日のラッキーカラーは…ピンク！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…かに座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
おやすみなさい
小心者には生きづらすぎるよ
ねむい
 rやから巻き舌のﾙｯとかにならん？？
 なんでやwww
花火をしました。(なおこの子は噴出花火の音で泣いてしまった)
【定期】
僕はツイ廃じゃないです
 HIKAKIN割と面白いぞ？
珍しく亀泳いでた
 絶対ドヤるところではない((
いい風呂の日生まれ？？

きるひかきん

みみこよんじゅうはちえむあい

たな(わからん)ゆうき、で覚えてる
 確かに…てぃんこ氏に読めるやん…

すからー×3(わからん)

えざーふぉーえふでぃー
 あーそうかそうゆうめんどくさいこともあるんか〜
たいしょーさんからのふぁぼ爆(∩´∀`∩)

 えっひどい…ID変えましょう？笑
めっちゃ耳ぴくぴくするよねw
どうなんだろね〜、確かに…ってそんなん嗅いだことないわ！！！


 一番これ困っちゃう((
 普通に呼ぶ時はおるせいんって呼ぶよw

みつにーぜろゆきぜろにー

てぃーえるいーめいかー

ましゅーさんいちごーさんよんきゅーよんぜろさん

(読めない…とりあえず書いてく)ぶいえるけーあいいーろくはちおーぜっとでぃーわいおーえすえるだぶりゅー
 おるせいんって書いた方が楽そうだったけどちゃんと書いた((

とうきりりり

あぶろーどえすとにあ

よみびっとあくしーず(適当)

けーあゆせんにじゅう

らみぜろさんぜろろくばんど

しーにじゅうはちえいちにじゅうよんえぬにおーなな(多分オルセインなんだろうけど)けーえぬしーてぃー

すぷらしーいーえっくす

しーびーわいびーあーるさぶ

たけはちにーごーななきゅーはちなな

なつきぶいいー
おはよ

ひんがし あずま
【定期】
ツイート数が多いなと感じた場合はブロック(は心が痛くなるので)ミュートしてください
【定期】

今日のラッキーカラーは…黒！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おうし座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
 それに今更渡しても｢今更！？もう何ヶ月たってると思ってるの！！絶対許さないから！｣(意訳)になりそう
ついでに言うと大きい音も叱られてるようで嫌いだから多分心の中身は成長してない。
行動原理が｢怒られたくないから｣の単純明快・矮小な人間なので小さい子を叱る声にもビクッって反応してしまう
 けどメロンパンは渡せんかったんか…
 メロンパンやめろｗｗｗｗ
 なるほど(意味は)わからん((
シーブリーズとか臭くなりそう
 なに…むし…？そっからがわかんない…
基本ローマ字読みする
 嫌がってても身体は喜んでるぜ？？

さけらっこにせんに

くろばななにーろくよんごーななごーいち

ちゃーぱんはちななよん

にせんてぃーけーびーえぬだぶりゅーえぬ

いんぬえんどーいちに…？(最初がiなのかLなのかわからなかった)

ふぃーしっく

たなかしいちいちにーろく

えむぴーぜっとえぬびーざわん

たつやひゃひゃ

たにもんいちにーきゅうはち
#いいねした人のIDどう読んでるか言う
 童貞より先に処女奪われるなんて可哀想だねっ☆
 しばらく夜道には気をつけるんだな…
通報されてもおかしくないかも
少年の心を思い出しながらブランコをしていました。
  淫夢厨は危ない、はっきりわかんだね
 刺されますよ？？
  (危ない人だけど)フォローしとけ((
 08-11に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ106ポスト)
  FFやっけ
 9秒やからなww
 そうだよ(便乗)
  誰だ？っていってたから召喚した((
 一番上→
 襲われちゃうかも❤
 そうだったらよかったのにな
ミュートしてるやつリストに表示されない
 空リプで会話してるみたい
お盆だし(謎)
つかれた
 ブロックは波風立てそうだしミュートするのが多分一番だよ
 なんかめっちゃ自分が偉いって感じ満載だよね…
 やっぱ嫌になったりもあるんか…
たまにいるよな高専生
僕思ったことしか呟いてない
Twitterってそんないばれるもんなんか？
ブロック
誰か知らない？のうコメ7巻。
ずっと探してる
小説をどこに置いたかわからない
えぇ…お前が言わせたんちゃうんか…


 いないわけじゃないだけましだろ
人間性ねじ曲がるわ
 めっちゃすっぱそうですよね((
 マジすか学園
元祖天才バカボン

腕だけ？？
右側はほぼ確定だけど左側はすべて予想になってるから…
夏休み全ての半日無駄にした状態で過ごしたくないな
さすがにやばいなって思う
妹なんて1時間ないぐらいだぜ
活動時間5時間
疲れた眠い
 Ж←1番近いのはこれ
【定期】
パクツイは
∧∧
(･_･)っ
(っ /
Lﾉ┘
ふぁぼってから
　 ∧__∧
⊂ (・_・)
　ヽ ⊂二/
　(⌒) /"

　ですよ？
　／　　　　　　　　　＼
　| 　　●　　　　● 　　 |
　＼　　　＿＿＿　　　／
見るに堪えないしRT消した
 多分そうでしょうね((
まぁじの質問箱です
最近回答した質問 → 「ちんこって10回言ってください」


音声じゃないんかい、
ちんこちんこちんこちんこちんこちんこちんこちんこちんこちんこ


あーっ！なるほど…
 練習するほどスタミナなかった…
幸せそうな顔かわいい〜
ちゃんと砂くらって相手の行動終わってから砂かけに動いてる
箱じゃねぇよ質問が欲しい
質問箱欲しい
たこやきとお好み焼き待ちしてる
お腹空いた
 もちろん(次元が)一つ下、ですよね？？？((
 俺のパズル力的にきつそう…
｢楽しかった｣一日の思い出を書くんだよ
おはよう！！！
高校生は多分それすらもツイートしない気が((
241はまだまだでしょう！！！
 おーよかった！ほぼログイン勢だったんで強さわからなかったんですよね〜
 …あんましてるイメージないな
【定期】
ふぁぼ爆は歓迎いたします
【定期】

今日のラッキーカラーは…白！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…おとめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
おやすみ
空走るのって楽しいんだろうか
カラフルだよな…
なんでこれを今言ったのかわからない
三途の川って実際は小川のように小さくて見逃してしまうほどだから越えてしまって二度とこの世には戻れなくなる…らしいね
ハイジあんまり知らんけど
クララが立ちそうな平原だな
家ひろすぎる…
ツイ廃やんけ
12000ツイート超えた
ってかVR作ってくれんかな
今やったら3Dで作れそう
魔法陣ってあんなんなんや
かかしは裏主人公だよな
テンション高くないか
9時から20時までで100ツイートしてるのにな
2時間で100ツイートしてる
トトロ！あなたトトロって言うのね！！
怒涛の追い上げをしてしまった
強いんか？
 08-10に入ってから200ポストに到達しました！ (現在およそ215ポスト)
なんなんだろうな〜、感受性が豊か？(自分で言うな)
そこが自分も同じ状況に置かれてるように感じる
スカッとジャパンとかそうゆうけいもスカッとするまでに一回胸糞入るしさ
人が変なことしてほかの人が嫌な思いしてるのを見るのが嫌い
こっから荒地の魔女が馬鹿なことばっかするから嫌い
そろそろねっかな
城が飛行機食べた！！
鼻息やばい
荒地の魔女置いてけばいいのに
またかごめかごめしてる…
お母様というのは疑わないんやな
ポニョでも始まるんか？
陛下すごい好青年感がある
一瞬若くなってる
荒地の魔女ちょっと気持ち悪い…
さすがにきもい
このおばあちゃん何歳なんや
Twitterの高専生
かぁごのなぁかのまぁじょは
い〜つ〜い〜つ〜で〜やぁる
かごめかごめ
目がぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
デブとババアの書き方がうまい…
ここは知ってる
魔法使えんの？？
多分階段掃除できるレベルの汗
シャブがきかなくなってるんか荒地の魔女
逆に首があるな
肉やっば
そっか美輪明宏か…どおりで聞いたことがあると
荒地の魔女でかっ
一日300いったことない
サラッサラやんけ髪
黒髪かっこいいな
そろそろ200ツイートいきそうなものだけれど
ちゃんと上見てあそこが見えないようにしてるのえらい
かかしぃぃぃぃいいい！！
最初ではないな
こんな最初からクライマックス？
｢綺麗にしただけ｣とかいって大事なところまで変えてしまうの、ほんとに現実にいる気がする
平気だよ 泣くことも忘れるさ
足が鳥なのが生々しすぎてうへぇって感じ
ハウルのこの状態怖くない？
なんか人生で1度は行きたい場所にランクインするような楽園だと思う
ブランコかかってそう
あそこで食べるご飯はさぞ美味しいだろうな
蒸気なのか…？
みみねこさんに真似されちゃった☆
ババアのパンツになんの需要があるんだよ
とりあえずうるさいと思ったらミュートしてくれ
赤くなってるカルシファー可愛い
美術家のお風呂かよ
蜘蛛がバリエーション豊富
公式アプリおもすぎる
これはハウル実況ではないです
鎖骨とかww
まじでかわいい
目玉焼きトースト食べたい
卵食べて｢うまい｣って言ってるカルシファーかわいい
ハウルかっこいい
ルマンドアイス食べたい
ハウルの動く城はしっかり見たことないかも
となりのトトロは名作
ベーコン美味しそう
 姫だから囲ってよ(๑•ω•๑)♡
 ぉんなのこだょ♥♥
ずっと友達が｢クリストファー｣っていってたから頭に残ってた
カルシファーかそうだカルシファーだな
あのかかし一番好き
よう入ろうと思ったよな
ハウルと動く城がいつの間にか流れてた
 惚れろ♥
 って言ってもあんまり変わらなそうだよな
 なんや彼女連れやなかったんか
【定期】
僕はツイ廃じゃないです
なんかもうどうでもよくなった
 08-10に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ114ポスト)
 女の子連れてた？
ってか先輩ってそんなにえらいんか？？
理不尽なことを普通に変えてしまうのは表面上は問題がないように見えるけど、問題が水面下ではたくさんあるし｢自分が耐えてきたからお前らも耐えさせる｣じゃないんだよな。
ちゃんと『自分たちが苦しかったから変える』って行動するのが普通じゃないんかな
#2秒でばれる嘘をついてください見た人もやる

高専生じゃない
魔剤！？かわいい。(確信)
｢子供たちを笑顔にした金で食う焼肉はうまいか？｣みたいなやつだな
ツイ消しした
 まおちゃん家も割と近いからな…
聞いたのは｢先輩と仲良くできる｣とかいうすごい抽象的だし通生でも可能なことなんだけど
寮はほんとにいい事聞かないんだけど
悪口言ってくれよ
 じゃなくて、うさぎは年中発情期やで
やから｢PLAYBOY｣の隣にはうさぎが書いてあるんや
 なんだよ、しかもそっちの高専だけやろ？そしたらあんまり意味無いな〜
ねもさんのアイコン・ヘッダーの太もも何？？？
 育成プログラム中止になって何かあるん？
クソリプナメクジです
 うさぎは寂しくても死なんのやで？(クソリプ)
なんかめっちゃ勢いよく再生されて笑ってる
Twitterのアプデのせいで通知が醜い
意味わからんよな
お腹空きすぎて吐きそう
意味わからなすぎて笑った
変な改変やめろ
【定期】のツイートは自動なので授業中にTwitterを触っていたりするわけではありません
 まぁ突き指なんで((
(_ヽ
　　 ヾ ヽ
　　 　|= |
　　 　|_ |
　　/⌒|~ |⌒i-、
　 /|　|　|　| ｜
　｜(　(　(　(　｜
　｜　　　　　 ｜
　 ＼　　　　　/
　　 ＼　　　 ｜
＿人人 人人人人＿
＞ 突然の突き指 ＜
￣Y^Y^Y^Y^Y
 やっぱ鯖江やんな、今に雨降るかな
ちなみに僕はすごく酸っぱいやつしか食べれない
【初コラボ】はじめしゃちょーが転生してきた件

批判多いけど面白いし良くない？
好きな梅干しは？
 まじか、てかどこそこ
 そんな天気悪いん？こっちめっちゃ晴れてるんやけど…
おっぱい！！
棒読みやん
グロダンディーク素数…
フォロワーでもミュートブロックするからな
釣り垢に釣られてるクソ共を片っ端からブロックしている
 どうだろ、俺と絡んでもそんなに頭良くないし((
 ちゃーぱんさんも44500いいねですよ
今日暑い
【定期】
パクツイは
∧∧
(･_･)っ
(っ /
Lﾉ┘
ふぁぼってから
　 ∧__∧
⊂ (・_・)
　ヽ ⊂二/
　(⌒) /"

　ですよ？
　／　　　　　　　　　＼
　| 　　●　　　　● 　　 |
　＼　　　＿＿＿　　　／
【定期】

今日のラッキーカラーは…ピンク！
【定期】

今日1番運勢がいいのは…みずがめ座！
【定期】
この後8:00からのは完全に適当でありこれによって生じたことについて責任を負いません。ご注意ください。
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
【定期】
もう0時なのでみんな寝なさい
 多分ツイ廃全員と絡むと一日がすぐ終わるよw
いいね4万超えた
 え、そんな魅力的なとこある？？w
こんなモノローグあったらいい…のかな
 そんな喜ぶ？笑
FFだし触ることにはなりますよね((
 そうですね！！絡みましょましょ！！
ぎりさんくん(？)はあんまり絡みないから…
あと黒羽くんは自分の異常性を認識してないんですか？？危険じゃないですかね？？？？？
 08-09に入ってから200ポストに到達しました！ (現在およそ203ポスト)
もういい垢名変な名前にしよ
ふぁぼがすごく早い
ちょこぱんくん黒羽くんあたりの旭川勢こわい
ツイ消しした内容ちょこぱんさんに見られてた
ツイ消し
もう一回戻すか
自分で言うのもなんだけどすごくすきなんだよこれ

気づかんかったけどちゃんと笑ってくれる人がいて僕は嬉しいです✧*｡(ˊᗜˋ*)✧*｡
鳩羽つぐ感を出すな
 多分その女子は幻です…
 自然と頭良くなるからなw
こ  の  差  よ
「まぁじってTwitterでどんな感じ？」
「悪魔っぽい」
「うん、悪魔って感じ」
「確かに悪魔って印象」
「実際、悪魔だしね」


小悪魔ならわかるけど悪魔なら完全に…そのものやんけ
母親もTwitterやってるらしいけど特定出来てない
あはははは
 最近関わってないから成績よかったんかなw
裏垢入れた
 多分その女子は幻です((
 がっつりとは関わらん感じのほうがいいんやろな〜
【定期】
頭を良くしたいです
  スクショ撮っておけばよかった…((
誤字った
 意味のわから
  それ僕も思った、3時間ぐらいしか｢アンチツイ廃おっぱい｣はいなかったもんね
  今日一日ってたった5時間じゃねぇか((
 そうですよね〜、その辺だけちょっと変えて貰えると嬉しいですね
君の膵臓を(売った金で焼肉)食べたい
  そうです！！Twitterをやめるなど誠意を見せるべきです！！！
まぁそんな問題じゃないことはわかってるけど
女性に合わせて男性もブラジャーすればいいと思う
 そりゃ2人で会話してる中に3人目が入ってきたらその機能はあってもいいですけど
  巻き込みは悪ですよ！！謝罪してください！！
 打ち師まだ復帰してないん？
  なぜ最後まで僕を巻き込む
 でも仕様的にも問題ありますよ…
普通返信先を増やしていったほうがいいはずなのにじぶんでへらさないといけないなんて
カミングアウトすることもそうゆう趣好や性格であることも悪くない、ただそれを使って理解しろ、自分が偉いんだって言ったりすることがよくない
 巻き込んでるよ…あと鍵垢だから見えないと思う
 まぁ楽しめ&#128077;
 じゃあ僕はあんまり悪くない
どうやら物語的にはカメが喧嘩売ってるっぽい
巻き込みリプ多発事案にどう対応していいのかわからない
しばさんごめんね…？
ってかいないのに巻き込みリプやめてくださいって言ってたの？ww
巻き込み激しくてごめんなさい(なんで謝ってるのかわからないけど)
確かにウサギとカメの物語の全てから教訓を得ようとしたら｢足の遅いカメが足の速いウサギに喧嘩を売ろうと思ったらウサギが確実に寝るという情報を得た上で行動しろ｣だからな
一服盛ったのか…
 6千ツイート…それはツイ廃やわ((
  ニキこわい
 土下座しろ
 確かめっちゃツイートしてなかった？w
去年の夏休みは一日20ツイートとかだった
 08-09に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ101ポスト)
｢坊主丸儲けカード｣はなくすべきだと切に思いました
初めて負けた気がする！！悔しい！！
桃鉄負けた
あー負けた
 ガッツリみんな巻き込んでて草
 泣いちゃう
超仲良し↓




仲良し↓




普通↓





#フォロワー仲良し順

正直言ってもう勇気は手遅れだよなI˙꒳​˙)
 ここにいるじゃないか((
目のやり場がない
エロいやつとかRTしすぎだよ・
山中鹿之助いらない…
 まぁネタだから…
 今16億ぐらい持ってる
桃鉄してる
  割と好き
んあ微妙ww
【定期】のツイートは自動なので授業中にTwitterを触っていたりするわけではありません
めっちゃ縄跳びに見えるんやけど縄跳びやんな
&#77867;&#77867;&#77867;&#77867;&#77867;&#77867;&#77867;&lt;縄跳び楽しぃぃぃい！
僕のツイート見られてるんか？
【4人実況】史上最悪の五大ボンビー登場！友情崩壊の『桃太郎電鉄』#1
これみてたら桃鉄したくなった
遠距離攻撃はない近距離オンリーの強キャラっぽい
びっくり(な)ドンキー
多分映画の時(メタ)にはすごい勇気と閃き持つから大丈夫((
落ち方的に下半身は折れてたと思う
 勇気レベルに頭おかしいな
平行世界を観測してる…なんかかっこよくて好き
歌うまいし早く聞きたい
すげぇオリジナルソングか
一日の量じゃない、多分10日とか20日とかの量だよ…
二度寝して起きたら10:30だった件についてwww
【定期】
俺は自由だ
こんにちは
